---
title: 네트워크 지역 경로 만들기 및 수정
TOCTitle: 네트워크 지역 경로 만들기 및 수정
ms:assetid: 76993daa-76c2-4cec-8363-de8aebef0145
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg521016(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304075
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 네트워크 지역 경로 만들기 및 수정

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-08_

CAC(통화 허용 제어) 구성 내의 모든 지역에는 다른 모든 지역에 액세스할 수 있는 방법이 있어야 합니다. 지역 링크는 지역 간 연결에 대한 대역폭 제한을 설정하고 실제 링크를 나타내며, 경로는 한 지역에서 다른 지역으로 연결이 트래버스되는 연결된 경로를 결정합니다. Lync Server 제어판을 사용하여 네트워크 지역 경로를 구성할 수 있습니다. Lync Server 제어판에서는 네트워크 지역 경로를 만들거나, 수정 또는 삭제할 수 있습니다. 이 항목의 정보에 따라 네트워크 지역을 만들거나 수정하십시오. 기존 네트워크 지역 경로를 삭제하는 방법에 대한 자세한 내용은 [기존 네트워크 지역 경로 삭제](lync-server-2013-deleting-existing-network-region-routes.md)를 참조하십시오.

## 네트워크 지역 경로를 만들려면

1.  RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원(또는 이와 동일한 사용자 권한을 가진 사용자 계정) 또는 CsAdministrator 역할이 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **네트워크 구성**을 클릭한 다음 **지역 경로**를 클릭합니다.

4.  **지역 경로** 페이지에서 **새로 만들기**를 클릭합니다.

5.  **새 지역 경로**에서 **이름** 필드에 값을 입력합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 이 값은 Microsoft Lync Server 2013 배포 내에서 고유해야 합니다.



6.  **네트워크 지역 \#1** 드롭다운 목록에서 이 경로로 연결할 두 지역 중 하나를 선택합니다.

7.  **네트워크 지역 \#2** 드롭다운 목록에서 이 경로의 나머지 지역을 선택합니다. 이 지역은 네트워크 지역 \#1에 대해 선택한 지역과 달라야 합니다.

8.  **네트워크 지역 링크** 목록 상자를 사용하여 경로에 지역 링크를 추가합니다. **추가** 단추를 클릭하여 **지역 링크** 페이지를 표시합니다. 이 경로에 추가할 지역 링크를 클릭한 다음 **확인**을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 계속해서 링크를 더 추가하려면 <STRONG>추가</STRONG> 단추를 클릭하고 링크를 제거하려면 링크를 선택하고 <STRONG>제거</STRONG>를 클릭합니다.



9.  **커밋**을 클릭합니다.

## 네트워크 지역 경로를 수정하려면

1.  RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원(또는 이와 동일한 사용자 권한을 가진 사용자 계정) 또는 CsAdministrator 역할이 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **네트워크 구성**을 클릭한 다음 **지역 경로**를 클릭합니다.

4.  **지역 경로** 페이지에서 수정할 지역 경로를 클릭합니다.

5.  **편집** 메뉴에서 **세부 정보 표시**를 클릭합니다.

6.  **지역 경로 편집**에서 이 경로에 참가하는 지역 및 해당 경로와 연결된 지역 링크를 수정할 수 있습니다.

7.  **커밋**을 클릭합니다.

## 참고 항목

#### 작업

[기존 네트워크 지역 경로 삭제](lync-server-2013-deleting-existing-network-region-routes.md)

