---
title: 모니터링 또는 보관 데이터 복원
TOCTitle: 모니터링 또는 보관 데이터 복원
ms:assetid: 60118526-13bb-4b03-803e-6ffae219d436
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Hh202175(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056866
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 모니터링 또는 보관 데이터 복원

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-02-18_

오류 후 Lync Server를 다시 작동하고 실행할 때는 모니터링 및 보관 데이터를 복원할 필요가 없습니다. 하지만 모니터링 및 보관 데이터가 조직에 필수적인 경우 데이터베이스를 다시 만든 후 데이터를 복원해야 할 수 있습니다.

다음 절차에서는 SQL Server Management Studio를 사용하여 보관 및 모니터링 데이터를 복원하는 방법에 대해 설명합니다.

## 백업 파일로부터 모니터링 또는 보관 데이터를 복원하려면

1.  로컬 컴퓨터에서 Administrators 그룹의 구성원 또는 이와 동등한 사용자 권한을 가진 그룹의 구성원으로 복원하려는 서버에 로그온합니다.

2.  SQL Server Management Studio를 엽니다. 이렇게 하려면 **시작**, **모든 프로그램**을 차례로 클릭하고 **Microsoft SQL Server 2012** 또는 **Microsoft SQL Server 2008 R2**를 클릭한 후 **SQL Server Management Studio**를 클릭합니다.

3.  **서버에 연결**에서 최소한 서버 이름 및 인증 정보를 제공하여 SQL Server 인스턴스에 연결합니다.

4.  **개체 탐색기**에서 **데이터베이스**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 후 **데이터베이스 복원**을 클릭합니다.

5.  **페이지 선택** 아래에서 **일반**을 클릭한 후 **데이터베이스**에서 다음과 같이 데이터베이스 이름을 선택합니다.
    
      - 보관 데이터베이스에 대해 **LcsLog**를 선택합니다.
    
      - CDR(통화 정보 기록) 데이터베이스에 대해 **LcsCDR**을 선택합니다.
    
      - QoE(체감 품질) 데이터베이스에 대해 **QoEMetrics**를 선택합니다.

6.  **장치**를 클릭합니다.

7.  **복원에 사용할 백업 세트 선택**에서 백업 파일을 클릭한 후 **복원**을 클릭합니다.

8.  **페이지 선택**에서 **옵션**을 클릭하고 데이터 파일 경로 및 로그 경로가 올바른 폴더에 있는지 확인한 후 **확인**을 클릭합니다.

## ACL(액세스 제어 목록)이 올바른지 확인하려면

1.  **데이터베이스**를 확장하고, 보관 또는 모니터링 데이터베이스를 확장하고, **보안**을 확장한 후 **사용자**를 확장합니다.

2.  도메인 그룹 RTCComponentUniversalServices가 사용자로 존재하는지 확인합니다.

3.  RTCComponentUniversalServices가 **사용자** 아래에 없으면 다음을 수행합니다.
    
    1.  **사용자**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **새 사용자**를 클릭합니다.
    
    2.  **로그인 이름**에서 누락된 그룹 이름인 RTCComponentUniversalServices를 입력합니다.
    
    3.  **데이터베이스 역할 멤버 자격** 아래에서 **ServerRole** 권한을 선택한 후 **확인**을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 보관 또는 모니터링 서비스를 다시 시작할 필요는 없습니다.


