---
title: Lync Server 2013 토폴로지에 보관 데이터베이스 추가
TOCTitle: Lync Server 2013 토폴로지에 보관 데이터베이스 추가
ms:assetid: 089ab32f-1167-4bb8-a283-fdc6c9613072
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ204654(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49302727
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 토폴로지에 보관 데이터베이스 추가

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-10_

보관을 지원하도록 배포를 구성하려면 먼저 토폴로지에 보관을 통합해야 합니다. 이 항목에서는 토폴로지 작성기를 사용하여 보관을 기존 토폴로지에 추가하는 방법에 대해 설명합니다.


> [!NOTE]
> Microsoft Exchange 통합을 사용하여 배포의 모든 사용자에 대해 보관 데이터와 파일을 Exchange 2013 서버에 저장하려면 <STRONG>보관 SQL Server 저장소</STRONG> 또는 <STRONG>SQL Server 저장소 미러링 사용</STRONG> 정보를 지정하지 마십시오.



## 토폴로지에 보관 데이터베이스 지원을 추가하려면

1.  Lync Server 2013을 실행하는 컴퓨터 또는 Lync Server 관리 도구가 설치되어 있는 컴퓨터에서 로컬 Users 그룹 구성원인 계정 또는 해당하는 사용자 권한이 있는 계정을 사용하여 로그온합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 로컬 Users 그룹 구성원인 계정을 사용하여 토폴로지를 정의할 수는 있지만, 토폴로지를 게시하려면(서버를 토폴로지에 추가해야 함) <STRONG>Domain Admins</STRONG> 그룹 및 <STRONG>RTCUniversalServerAdmins</STRONG> 그룹의 구성원이며 Lync Server 2013 파일 저장소에 대해 사용하는 파일 공유에 대한 모든 권한(읽기/쓰기/수정)을 가진 계정(토폴로지 작성기에서 필요한 DACL(임의 액세스 제어 목록)을 구성할 수 있음) 또는 그에 해당하는 권한을 가진 계정을 사용해야 합니다.



2.  토폴로지 작성기를 시작합니다.

3.  콘솔 트리에서 보관을 배포할 프런트 엔드 풀로 이동한 다음 보관을 배포할 프런트 엔드 풀의 이름을 클릭합니다.

4.  **동작** 메뉴에서 **속성 편집**을 클릭합니다.

5.  **속성 편집** 대화 상자에서 **일반**을 클릭합니다.

6.  아래쪽의 **보관**으로 스크롤합니다.

7.  **보관** 확인란을 선택합니다.

8.  **보관 SQL Server 저장소**에서 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - 기존 SQL Server 저장소를 사용하려면 드롭다운 목록 상자에서 사용할 SQL Server 저장소의 이름을 클릭합니다. 모든 사용자가 Microsoft Exchange Server 2013 이상에 있는 경우에는 Exchange의 모든 사용자에 대해 Lync 통신을 보관할 수 있습니다. 이 경우에는 SQL Server 보관 저장소를 구성할 필요가 없습니다.
    
      - 새 SQL Server 저장소를 지정하려면 **새로 만들기**를 클릭하고 **새 SQL Server 저장소 정의** 대화 상자에서 다음을 수행합니다.
        
          - **SQL Server FQDN**에서 새 SQL Server 저장소를 만들 서버의 FQDN을 지정합니다.
        
          - **기본 인스턴스**를 클릭하여 기본 인스턴스를 사용하거나, 다른 인스턴스를 지정하려면 **명명된 인스턴스**를 클릭하고 사용할 인스턴스를 지정합니다.
        
          - 지정한 SQL Server 인스턴스가 미러링되어 있는 경우 **이 SQL 인스턴스는 미러링되어 있습니다.** 확인란을 선택하고 **미러 포트 번호**에서 포트 번호를 지정합니다.

9.  SQL Server 저장소 미러링을 사용하려면 **SQL Server 저장소 미러링 사용**을 선택하고 다음을 수행합니다.
    
      - 기존 SQL Server 저장소를 미러링에 사용하려면 **보관 SQL Server 저장소 미러** 드롭다운 목록 상자에서 미러링에 사용할 SQL Server 저장소의 이름을 클릭합니다.
    
      - 미러링용 새 SQL Server 저장소를 지정하려면 **새로 만들기**를 클릭하고 **새 SQL Server 저장소 정의** 대화 상자에서 다음 중 하나를 수행합니다.
        
        1.  **SQL Server FQDN**에서 새 SQL Server 저장소를 만들 SQL Server의 FQDN을 지정합니다.
        
        2.  **기본 인스턴스**를 클릭하여 기본 인스턴스를 사용하거나, 다른 인스턴스를 지정하려면 **명명된 인스턴스**를 클릭하고 사용할 인스턴스를 지정합니다.
        
        3.  지정한 SQL Server 인스턴스가 미러링되어 있는 경우 **이 SQL 인스턴스는 미러링되어 있습니다.** 확인란을 선택하고 **미러 포트 번호**에서 포트 번호를 지정합니다.
    
      - SQL Server 미러링을 사용하도록 설정하는 경우 SQL Server 미러링 모니터 서버(주 SQL Server 서버 및 미러 인스턴스의 상태를 검색할 수 있는 별도의 세 번째 SQL Server 인스턴스)를 포함하려면 **자동 장애 조치(failover)를 사용하려면 SQL Server 미러링 모니터 서버 사용** 확인란을 선택하고 다음 중 하나를 수행합니다.
        
        1.  **SQL Server FQDN**에서 새 SQL Server 미러링 모니터 서버를 만들 서버의 FQDN을 지정합니다.
        
        2.  **기본 인스턴스**를 클릭하여 기본 인스턴스를 사용하거나, 다른 인스턴스를 지정하려면 **명명된 인스턴스**를 클릭하고 미러링 모니터 서버에 사용할 인스턴스를 지정합니다.
        
        3.  지정한 SQL Server 인스턴스가 미러링되어 있는 경우 **이 SQL 인스턴스는 미러링되어 있습니다.** 확인란을 선택하고 **미러 포트 번호**에서 포트 번호를 지정합니다.

10. 구성을 저장하려면 **확인**을 클릭합니다.

