---
title: 'Lync Server 2013: 자동 검색 서비스용 DNS 레코드 만들기'
TOCTitle: 자동 검색 서비스용 DNS 레코드 만들기
ms:assetid: 3756ffe4-c6b1-492d-850e-42a832e06567
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Hh690010(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303302
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 자동 검색 서비스용 DNS 레코드 만들기

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-06-20_

Lync Mobile 사용자는 관리자에게 자동 검색 설정을 요청해야 하며, 이 과정의 일환으로 일부 DNS(Domain Name System) 레코드를 만들어야 합니다. 요구 사항에 따라 다음 레코드가 필요합니다.

  - 조직 네트워크 내에서 연결하는 모바일 사용자를 지원하기 위한 내부 DNS 레코드

  - 인터넷에서 연결하는 모바일 사용자를 지원하기 위한 외부(또는 공용) DNS 레코드

각 SIP 도메인에 대해 내부 DNS 레코드 및 외부 DNS 레코드 모두를 만들어야 합니다.

만드는 DNS 레코드는 A(호스트) 레코드 또는 CNAME 레코드일 수 있습니다. 아래에서는 쉽게 이해할 수 있도록 내부 및 외부 DNS 레코드를 만드는 방법을 설명합니다. 모바일 사용자에 적용되는 DNS 요구 사항에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013의 모바일 기능에 대한 기술 요구 사항](lync-server-2013-technical-requirements-for-mobility.md)을 참고하세요.

## 내부 DNS CNAME 레코드 만들기

1.  내부 DNS 레코드를 만들려면 Domain Admins 그룹 또는 DnsAdmins 그룹의 구성원 도메인 계정을 사용하여 네트워크의 DNS 서버에 로그온해야 합니다.

2.  **시작** , **관리 도구** 를 차례로 클릭한 다음 **DNS** 를 클릭하여 DNS 관리 스냅인을 엽니다.

3.  DNS 서버의 콘솔 트리에서 Lync Server 2013디렉터 풀 및 프런트 엔드 풀이 설치되는 Active Directory 도메인(예: contoso.local)의 **정방향 조회 영역**을 확장합니다.

4.  내부 DNS 레코드의 경우 디렉터 풀에 대해 호스트 A(IPv6의 경우 AAAA) 레코드가 있는지 확인합니다. 디렉터 풀의 내부 웹 서비스 FQDN(정규화된 도메인 이름)(예: lyncwebdir01.contoso.local)에 대해 호스트 A 레코드가 있어야 합니다. 레코드가 없으면 디렉터 풀을 사용하지 않는 것일 수 있으며 프런트 엔드 풀의 FQDN을 사용하거나 단일 서버 FQDN(설정된 경우)을 사용해야 합니다.

5.  내부 DNS 레코드의 경우 프런트 엔드 풀에 대해 호스트 A(IPv6의 경우 AAAA) 레코드가 있는지 확인합니다. 프런트 엔드 풀의 내부 웹 서비스 FQDN(정규화된 도메인 이름)(예: lyncwebpool01.contoso.local)에 대해 호스트 A(또는 AAAA) 레코드가 있어야 합니다. 레코드가 없으면 프런트 엔드 서버 또는 Standard Edition 서버의 FQDN을 기록해 두어야 합니다.

6.  어떤 호스트 A(또는 AAAA) 레코드가 있는지 확인한 후에 DNS 서버의 콘솔 트리에서 SIP 도메인(예: contoso.com)의 **정방향 조회 영역**을 확장합니다.

7.  SIP 도메인 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **새 별칭(CNAME)** 을 클릭합니다.

8.  **별칭 이름**에서 내부 자동 검색 서비스 URL의 호스트 이름으로 lyncdiscoverinternal을 입력합니다.

9.  **대상 호스트의 FQDN(정규화된 도메인 이름)**에서 디렉터 풀의 내부 웹 서비스 FQDN(예: lyncwebdir01.contoso.local)을 입력하거나 찾은 다음 **확인**을 클릭합니다.

10. Lync Server 2013 환경에서 지원하는 각 SIP 도메인의 정방향 조회 영역에서 새 자동 검색 CNAME 레코드를 만들어야 합니다.

## 외부 DNS CNAME 레코드 만들기

1.  외부 DNS CNAME 레코드를 만들려면 공용 DNS 공급자에 연결하고 아래 단계를 따라야 합니다. DNS 공급자마다 외부 DNS를 관리하는 방식이 다르기 때문에 어느 단계부터 적용해야 하는지 정확히 설명할 수는 없지만, 이 단계가 도움이 될 것입니다.

2.  해당 환경에서 DNS 레코드를 만들 수 있는 계정을 사용하여 외부 DNS 공급자에 로그인합니다.

3.  이 환경에서 이미 만들어진 SIP 도메인이 있을 것입니다. SIP 도메인에 대해 **정방향 조회 영역**을 확장하거나, 사용 중인 외부 DNS 인터페이스에 따라 선택합니다.

4.  디렉터 풀에 대한 호스트 A(IPv6의 경우 AAAA) 레코드(예: lyncwebexdir01.contoso.com)는 이미 확인했으므로 레코드가 해당 위치에 있는지 확인합니다. 그렇지 않은 경우, 디렉터 풀을 사용하지 않는 것일 수 있습니다. 그러한 경우 프런트 엔드 풀의 FQDN을 사용하거나, 단일 서버에 대해 수행 중인 경우 프런트 엔드 서버 또는 Standard Edition 서버의 FQDN을 사용해야 합니다.

5.  또한 프런트 엔드 풀의 외부 웹 서비스 FQDN(정규화된 도메인 이름)(예: lyncwebextpool01.contoso.com) 또는 프런트 엔드 풀이 없는 경우 단일 서버의 FQDN에 대해 호스트 A(IPv6의 경우 AAAA) 레코드가 있는지 확인해야 합니다. 이전 단계에서 설명한 것과 같이 디렉터 풀이 없는 경우 아래 단계에서 이 레코드가 필요합니다.

6.  이제 외부 DNS 공급자의 해당 형식에서 **새 별칭(CNAME)**을 만드는 옵션을 선택합니다. DNS 공급자 형식에 따라 메뉴 옵션이나 링크가 될 수 있습니다.

7.  내부 DNS와 마찬가지로 특정 형식의 **별칭 이름** 텍스트 상자가 있으며, 여기에 외부 자동 검색 서비스 URL의 호스트 이름으로 lyncdiscover를 입력해야 합니다.

8.  또한 특정 형식의 **대상 호스트의 FQDN(정규화된 도메인 이름)** 텍스트 상자도 있으며, 여기에는 디렉터 풀에 대한 외부 웹 서비스 FQDN(예: lyncwebexdir01.contoso.com)을 입력한 다음 확인을 클릭하거나, 외부 DNS에서 이 항목을 만드는 데 필요한 조치를 수행합니다. 위 4단계에서 설명한 대로 디렉터 풀이 없으면 프런트 엔드 풀 FQDN 또는 설정된 단일 서버 FQDN(해당되는 경우)을 사용해야 합니다.

9.  Lync Server 2013 환경에서 지원하는 각 SIP 도메인의 정방향 조회 영역에서 새 자동 검색 CNAME 레코드를 만들어야 합니다.

## 내부 DNS A 레코드 만들기

1.  내부 DNS 레코드를 만들려면 Domain Admins 그룹 또는 DnsAdmins 그룹의 구성원 도메인 계정을 사용하여 네트워크의 DNS 서버에 로그온합니다.

2.  **시작** , **관리 도구** 를 차례로 클릭한 다음 **DNS** 를 클릭하여 DNS 관리 스냅인을 엽니다.

3.  내부 DNS 레코드의 경우 DNS 서버의 콘솔 트리에서 Lync Server 2013디렉터 풀 및 프런트 엔드 풀이 설치되는 Active Directory 도메인(예: contoso.local)의 **정방향 조회 영역**을 확장합니다.

4.  내부 DNS 레코드의 경우 디렉터 풀에 대해 호스트 A(IPv6의 경우 AAAA) 레코드가 있는지 확인합니다. 디렉터 풀의 내부 웹 서비스 FQDN(정규화된 도메인 이름)(예: lyncwebdir01.contoso.local)에 대해 호스트 A 레코드가 있어야 합니다. 레코드가 없으면 디렉터 풀을 사용하지 않는 것일 수 있으며, 프런트 엔드 풀의 IP 주소나 단일 서버 IP 주소(설정된 경우)를 사용해야 합니다.

5.  내부 DNS 레코드의 경우 프런트 엔드 풀에 대해 호스트 A(IPv6의 경우 AAAA) 레코드가 있는지 확인합니다. 프런트 엔드 풀의 내부 웹 서비스 FQDN(예: lyncwebpool01.contoso.local)에 대해 호스트 A(또는 AAAA) 레코드가 있어야 합니다. 레코드가 없으면 프런트 엔드 서버 또는 Standard Edition 서버의 IP 주소를 기록해 두어야 합니다.

6.  어떤 호스트 A(또는 AAAA) 레코드가 있는지 확인한 후에 DNS 서버의 콘솔 트리에서 SIP 도메인(예: contoso.com)의 **정방향 조회 영역**을 확장합니다.

7.  SIP 도메인 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **새 호스트(A 또는 AAAA)** 를 클릭합니다.

8.  **이름**에서 내부 자동 검색 서비스 URL의 호스트 이름으로 lyncdiscoverinternal을 입력합니다.

9.  **IP 주소**에 디렉터의 내부 웹 서비스 IP 주소를 입력하거나, 부하 분산 장치를 사용하는 경우 디렉터 부하 분산 장치의 VIP(가상 IP)를 입력합니다. 위 4단계에서 설명한 대로 디렉터를 사용하지 않는 경우 프런트 엔드 서버 또는 Standard Edition 서버의 IP 주소를 입력하거나, 부하 분산 장치를 사용하는 경우 프런트 엔드 풀 부하 분산 장치의 VIP를 입력합니다.

10. **호스트 추가** 를 클릭한 다음 **확인** 을 클릭합니다.

11. 추가 A 또는 AAAA 레코드를 만들려면 8-10단계를 반복합니다. Lync Server 2013 환경에서 지원하는 각 SIP 도메인의 정방향 조회 영역에서 새 자동 검색 A 또는 AAAA 레코드를 만들어야 합니다.

12. A(IPv6의 경우 AAAA) 레코드를 모두 만든 후에 **완료** 를 클릭합니다.

## 외부 DNS A 레코드 만들기

1.  외부 DNS 레코드를 만들려면 공용 DNS 공급자에 연결하고 아래 단계를 따릅니다. DNS 공급자마다 외부 DNS를 관리하는 방식이 다르기 때문에 어느 단계부터 적용해야 하는지 정확히 설명할 수는 없지만, 이 단계가 도움이 될 것입니다.

2.  해당 환경에서 DNS 레코드를 만들 수 있는 계정으로 로그인해야 합니다.

3.  외부 DNS 레코드의 경우 DNS 서버의 콘솔 트리에서 SIP 도메인(예: contoso.com)의 **정방향 조회 영역**을 확장합니다. 외부 DNS 레코드의 경우 DNS 서버의 콘솔 트리에서 SIP 도메인(예: contoso.com)의 **정방향 조회 영역**을 확장합니다.

4.  디렉터 풀에 대한 호스트 A(IPv6의 경우 AAAA) 레코드(lyncwebexdir01.contoso.com)는 이미 확인했으므로 레코드가 해당 위치에 있는지 여부와 IP 주소를 확인합니다. 그렇지 않은 경우, 디렉터 풀을 사용하지 않는 것일 수 있습니다. 그러한 경우 프런트 엔드 풀의 IP 주소를 사용하거나, 단일 서버에 대해 수행 중인 경우 프런트 엔드 서버 또는 Standard Edition 서버의 FQDN을 사용해야 합니다. 서버는 부하 분산 장치 뒤에 있을 수 있고 역방향 프록시를 사용할 수도 있습니다. 아래 단계를 위해서 IP 주소를 기록해 둡니다.

5.  또한 프런트 엔드 풀의 외부 웹 서비스 FQDN(정규화된 도메인 이름)(예: lyncwebextpool01.contoso.com) 또는 프런트 엔드 풀이 없는 경우 단일 서버 Lync 설치의 IP 주소에 대해 호스트 A(IPv6의 경우 AAAA) 레코드가 있는지 확인해야 합니다. 이전 단계에서 설명한 것과 같이 디렉터 풀이 없는 경우 아래 단계에서 이 레코드가 필요합니다.

6.  이제 외부 DNS 공급자의 해당 형식에서 **새 호스트 A 또는 AAAA**를 만드는 옵션을 선택합니다. DNS 공급자 형식에 따라 메뉴 옵션이나 링크가 될 수 있습니다.

7.  **이름**을 입력하는 곳에 외부 자동 검색 서비스 URL의 호스트 이름으로 lyncdiscover를 입력합니다.

8.  **IP 주소** 텍스트 상자도 있으며, 여기에는 디렉터 풀의 IP(예: lyncwebexdir01.contoso.com) 또는 풀의 부하 분산 장치의 IP(또는 동일한 곳으로 연결되는 역방향 프록시 IP)를 입력한 다음 확인을 클릭하거나 외부 DNS에서 이 항목을 만드는 데 필요한 조치를 수행합니다. 위 4단계에서 설명한 대로 디렉터 풀이 없으면 프런트 엔드 풀 IP 주소 또는 설정된 단일 서버 IP 주소(해당되는 경우)를 사용해야 합니다.

9.  Lync Server 2013 환경에서 지원하는 각 SIP 도메인의 정방향 조회 영역에서 새 자동 검색 A 또는 AAAA 레코드를 만들어야 합니다.

