---
title: 'Lync Server 2013: SIP 트렁크 서비스 공급자 위치 관리'
TOCTitle: SIP 트렁크 서비스 공급자 위치 관리
ms:assetid: d9b33b56-66c2-4dee-b056-faaf98925bf2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398959(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305207
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 SIP 트렁크 서비스 공급자 위치 관리

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-02_

네트워크에서 클라이언트를 자동으로 찾도록 Lync Server를 구성하려면 네트워크 와이어맵(wiremap)으로 위치 정보 서비스 데이터베이스를 채운 다음 위치를 게시하거나 올바른 매핑이 이미 포함된 외부 데이터베이스를 정의해야 합니다. 이 프로세스의 일부로, E9-1-1 서비스 공급자를 통해 구/군/시 주소를 확인해야 합니다. 자세한 내용은 배포 설명서에서 [Lync Server 2013에서 위치 데이터베이스 구성](lync-server-2013-configure-the-location-database.md)을 참조하십시오.

위치 정보 서비스 데이터베이스를 건물의 구/군/시 주소와 특정 주소로 구성된 ERL(비상 응답 위치)로 채울 수 있습니다. 건물 내 특정 위치를 나타내는 위치 정보 서비스**Location** 필드에는 최대 20자(공백 포함)를 입력할 수 있습니다. 이 제한 길이 내에서 다음을 포함합니다.

  - 119 발신자 위치를 식별하는 알기 쉬운 이름으로 비상 응답자가 구/군/시 주소에 도착하자 마자 특정 위치를 찾을 수 있도록 도와줍니다. 이 위치 이름에는 건물 번호, 층, 윙 지정자, 호수 등이 포함될 수 있습니다. 직원만 알고 있는 별칭은 가급적 사용하지 마십시오. 이러한 이름은 비상 응답자를 잘못된 위치로 이동시킬 수 있습니다.

  - Lync 클라이언트가 정확한 위치를 선택했는지 사용자가 쉽게 알 수 있도록 하는 위치 식별자입니다. Lync 클라이언트가 헤더에서 검색된 **Location** 및 **City** 필드를 자동으로 연결하여 표시합니다. 건물의 주소를 각 위치 식별자(예: "1층 \<번지\>")에 추가하는 것이 좋습니다. 번지를 사용하지 않을 경우 "1층"과 같은 일반 위치 식별자를 도시의 모든 건물에 적용할 수 있습니다.

  - 위치가 무선 액세스 지점에 의해 결정되기 때문에 정확하지 위치가 아니라 대략적인 위치인 경우 Near(예: "1층 1234 근거리")라는 단어를 추가할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 중앙 위치 데이터베이스에 추가된 위치는 Lync Server 관리 셸 명령을 사용하여 게시되고 풀의 로컬 저장소로 복제될 때까지는 클라이언트에서 사용할 수 없습니다.있습니다. 자세한 내용은 배포 설명서에서 <A href="lync-server-2013-publish-the-location-database.md">Lync Server 2013에서 위치 데이터베이스 게시</A>를 참조하십시오.



다음 섹션에서는 위치 데이터베이스를 채우고 유지 관리할 때 고려해야 할 사항에 대해 설명합니다.

## 위치 데이터베이스 채우기

다음 질문은 위치 데이터베이스를 채우는 방법을 결정하는 데 도움이 됩니다.

  - **위치 데이터베이스를 채우는 데 사용할 프로세스는 무엇입니까?**  
    데이터가 어디에 있습니까 그리고 이러한 데이터를 위치 데이터베이스에서 요구하는 형식으로 변환하기 위해 수행해야 할 단계는 무엇입니까? 위치를 CSV 파일을 사용하여 일괄적으로 또는 개별적으로 추가하시겠습니까?

<!-- end list -->

  - **위치 매핑이 이미 포함된 타사 데이터베이스가 있습니까?**  
    Lync Server의 대체 위치 정보 서비스 옵션을 사용하여 타사 데이터베이스에 연결하면 오프라인 플랫폼을 사용하여 위치를 그룹화하고 관리할 수 있습니다. 이 방법을 사용하면 위치를 네트워크 식별자에게 연결할 수 있을 뿐만 아니라 사용자에게도 연결할 수 있습니다. 즉 위치 정보 서비스를 통해 대체 위치 정보 서비스에서 전송된 여러 주소를 Lync Server 클라이언트로 반환할 수 있습니다. 그러면 사용자는 가장 적합한 위치를 선택할 수 있습니다.
    
    위치 정보 서비스와 통합하려면 타사 데이터베이스에서 Lync Server 위치 요청/응답 스키마를 따라야 합니다. 자세한 내용은 [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=213819\&clcid=0x412](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=213819%26clcid=0x412)의 "\[MS-E911WS\]: E911용 웹 서비스 지원 프로토콜 사양()"을 참조하십시오. 대체 위치 정보 서비스 배포에 대한 자세한 내용은 배포 설명서의 [Lync Server 2013에서 보조 위치 정보 서비스 구성](lync-server-2013-configure-a-secondary-location-information-service.md)을 참조하십시오.

위치 데이터베이스를 채우는 방법에 대한 자세한 내용은 배포 설명서에서 [Lync Server 2013에서 위치 데이터베이스 구성](lync-server-2013-configure-the-location-database.md)을 참조하십시오.

## 위치 데이터베이스 유지 관리

위치 데이터베이스를 채우고 나면 네트워크 구성이 변경되므로 데이터베이스를 업데이트하기 위한 전략을 개발해야 합니다. 다음 질문은 위치 데이터베이스를 유지 관리하는 방법을 결정하는 데 도움이 됩니다.

  - **어떤 방법으로 위치 데이터베이스를 업데이트하시겠습니까?**  
    WAP 추가, 사무실 케이블 재연결(스위치 할당이 달라짐) 및 서브넷 확장 등을 포함하여 위치 데이터베이스를 업데이트해야 하는 몇 가지 시나리오가 있습니다. 각 개별 위치를 직접 업데이트하시겠습니까 아니면 CSV 파일을 사용하여 모든 위치를 일괄적으로 업데이트하시겠습니까?

<!-- end list -->

  - **SNMP 응용 프로그램을 사용하여 Lync 클라이언트 MAC 주소를 포트 및 스위치 식별자와 일치시키시겠습니까?**  
    SNMP 응용 프로그램을 사용할 경우 SNMP 응용 프로그램과 위치 데이터베이스 간 포트 및 스위치 정보를 일치시키기 위한 수동 프로세스를 개발해야 합니다. SNMP 응용 프로그램에서 데이터베이스에 없는 섀시 IP 주소 또는 포트 ID를 반환하는 경우 포트를 반환할 경우에는 위치 정보 서비스가 클라이언트에 위치를 반환할 수 없습니다.

