---
title: Lync Server 2013의 웹 회의 개요
TOCTitle: Lync Server 2013의 웹 회의 개요
ms:assetid: 40616dc4-f705-4890-85bf-79f76a033a9b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg425913(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303425
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 웹 회의 개요

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-09-30_

웹 회의를 통해 사용자는 회의 중에 PowerPoint 프레젠테이션과 같은 문서를 공유하고 공동 작업할 수 있습니다. 또한 회의에 참가한 사용자가 모임에서 같은 테이블에 앉아 있는 것처럼 사용자가 실시간으로 자신의 데스크톱 전체 또는 일부를 공유할 수 있습니다.

## 화이트보드 및 주석

화이트보드는 텍스트, 잉크, 드로잉 및 이미지와 같은 도구를 활용하여 공동 작업을 수행하는 데 사용할 수 있는 빈 캔버스입니다. 화이트보드에 작성된 주석은 모든 모임 참가자에게 표시할 수 있습니다. 화이트보드 기능은 모임 참가자가 아이디어를 토론하고, 브레인스토밍을 하고, 메모를 작성할 수 있게 함으로써 공동 작업 효과를 높여줍니다.

## 폴링

폴링 기능은 발표자가 참가자의 의견을 빠르게 확인할 수 있도록 지원하여 공동 작업 효과를 높여줍니다. 온라인 모임 및 대화 중에 발표자는 폴링을 사용해서 참가자로부터 익명의 응답을 수집할 수 있습니다. 모든 발표자가 결과를 볼 수 있으며 이를 모든 참석자에게 보여주거나 숨길 수도 있습니다.

## 응용 프로그램 공유 및 데스크톱 공유

회의 중 전체 데스크톱, 개별 응용 프로그램 또는 개별 모니터(다중 모니터 환경의 경우)를 공유할 수 있습니다. 콘텐츠를 보는 것뿐만 아니라 회의에 참가한 다른 사용자가 화면 제어를 요청할 수도 있고, 권한 설정을 통해 콘텐츠를 상호 작용할 수도 있습니다(스크롤 및 편집 포함).


> [!NOTE]
> 회의를 보고 있는 참가자도 차례를 넘겨 받아서 모임 중에 콘텐츠 공유를 시작할 수 있습니다.



## PowerPoint 공유

Lync 2010에서 PowerPoint 프레젠테이션은 두 가지 방법 중 하나로 볼 수 있었습니다. Lync 2010을 실행하는 사용자의 경우 PowerPoint 97-2003 형식을 사용해서 PowerPoint 프레젠테이션이 표시되었고 포함된 PowerPoint 뷰어를 사용해서 볼 수 있었습니다. Lync Web App을 실행하는 사용자의 경우에는 PowerPoint 프레젠테이션이 동적 HTML 파일로 변환되어 사용자 지정된 DHTML 파일 및 Silverlight의 조합을 사용해서 볼 수 있었습니다. 이러한 접근 방식이 대체적으로 효율적이긴 하지만 몇 가지 제한 사항도 포함되었습니다.

  - 포함된 PowerPoint 뷰어(최적의 표시 환경을 제공)는 Windows 플랫폼에서만 사용할 수 있습니다.

  - 많은 모바일 장치(몇 가지 대중적인 휴대폰 포함)에서 Silverlight가 지원되지 않습니다.

  - PowerPoint 뷰어 및 DHTML/Silverlight 접근 방식은 최신 버전의 PowerPoint에서 제공되는 일부 기능(슬라이드 전환 및 포함된 비디오 등)을 지원하지 않습니다.

이러한 문제를 해결하고 PowerPoint 프레젠테이션을 발표하거나 보는 사용자의 전반적인 경험을 향상시키기 위해 Lync Server 2013에서는 Office Web Apps 및 Office Web Apps 서버를 사용해서 PowerPoint 프레젠테이션을 처리합니다. 이 새로운 접근 방식으로 얻을 수 있는 주요 이점은 다음과 같습니다.

  - 고해상도 디스플레이와 PowerPoint 기능(예: 애니메이션, 슬라이드 전환 및 포함된 비디오 등)에 대해 향상된 지원.

  - 프레젠테이션에 액세스할 수 있는 모바일 장치 추가 지원. Lync Server 2013에서는 사용자 지정된 DHTML 및 Silverlight 대신 표준 DHTML 및 JavaScript를 사용해서 PowerPoint 프레젠테이션을 브로드캐스팅합니다.

  - 프레젠테이션 자체와 별도로 PowerPoint 프레젠테이션을 스크롤할 수 있는 적합한 권한을 사용자에게 제공. 예를 들어 Ken Myer라는 사람이 슬라이드쇼를 발표하는 동안 Pilar Ackerman은 Ken의 프레젠테이션에 영향을 주지 않으면서 자신이 원하는 아무 슬라이드나 볼 수 있습니다.

