---
title: 확장성 테스트
TOCTitle: 확장성 테스트
ms:assetid: bf41bac6-d4ec-4de6-9a44-a82d01a87279
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205226(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304901
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 확장성 테스트

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-01_

Lync Server 2013은 IM(인스턴트 메시징) 및 현재 상태, 회의, Enterprise Voice를 비롯한 Lync Server의 모든 실시간 통신을 위한 서버 인프라를 제공합니다. 여기에는 Lync Server 2013 풀의 하드웨어 리소스를 사용하고 그에 따라 성능과 확장성에 영향을 미치는 모든 기능이 포함됩니다. 조직에 따라 기능을 사용하는 방식이 다릅니다.

예를 들어 일부 조직은 전화 회의에서 비디오를 상당히 많이 사용하는 반면 다른 조직은 비디오를 거의 또는 전혀 사용하지 않을 수 있습니다. 일부 조직은 응용 프로그램 공유보다 PowerPoint 슬라이드 공유를 선호하고 다른 조직은 그 반대일 수 있습니다. Enterprise Voice를 배포한 조직은 응답 그룹 응용 프로그램을 많이 사용할 수도 있고 많이 사용하지 않을 수도 있습니다. 대부분의 조직에서 모니터링 서버를 배포하지만 이 중 보관 서버를 배포하는 조직은 많지 않습니다. 또한 조직에 따라 하드웨어 용량, 네트워크 용량, 배포하는 풀 개수 및 크기를 비롯한 인프라가 다릅니다. 이처럼 기능 사용 방식과 인프라가 조직에 따라 다양하기 때문에 확장성 테스트에 어려움이 있습니다. 즉, 모든 가능한 기능 및 인프라 조합을 시뮬레이션하는 것은 불가능합니다.

Microsoft에서는 Lync Server의 확장성 지원을 파악하기 위해 평균 사용 모델(사용자 모델)을 기반으로 모든 Lync Server 기능을 동시에 사용하여 테스트를 수행합니다. Lync Server 작업의 적절한 사용자 모델을 결정하기 위해 고객 설문 조사, Microsot 사용자 환경 개선 프로그램을 통해 얻은 피드백, Microsoft 내부 IT 부서의 Lync Server 사용 데이터, Microsoft Live Meeting 서비스에서 마이닝된 데이터를 비롯한 다양한 데이터 요소를 분석합니다. 대부분의 경우 사용자 모델은 조직에 넉넉한 사용 여유를 제공하도록 보다 큰 부하를 위주로 사용하고 있습니다.

Microsoft의 확장성 테스트에서는 Active Directory 도메인 서비스 하드웨어 부하 분산 장치와 방화벽 등의 인프라 구성 요소를 포함한 권장 하드웨어 및 소프트웨어 사양에 따라 Lync Server 2013 풀을 설치합니다. 일반적인 실제 환경에 최대한 가깝게 Lync Server 환경을 설치합니다. 그런 다음 사용자 모델을 기반으로 Lync Server 2013 스트레스 및 성능 도구를 사용하여 Lync Server 2013 부하를 시뮬레이션합니다.

Microsoft에서는 3주에 걸친 여러 차례의 테스트 실행을 포함하여 확장성 테스트를 여러 번 반복하며, 모든 테스트 결과를 사용하여 성능 조정을 개선하고 사용자 모델의 확장성 수치가 지원되는지 확인합니다.

