---
title: Lync Server 2013에 로그온하는 데 사용할 수 있는 클라이언트 응용 프로그램 지정
TOCTitle: Lync Server 2013에 로그온하는 데 사용할 수 있는 클라이언트 응용 프로그램 지정
ms:assetid: d256a581-9a48-4d1a-82cc-2e1f520d7d2e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg182591(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305113
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에 로그온하는 데 사용할 수 있는 클라이언트 응용 프로그램 지정

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-12-11_

Lync Server 2013은 사용자 환경에서 지원되는 클라이언트 버전을 지정하도록 지원합니다. 버전이 다른 두 클라이언트가 상호 작용할 경우 다른 클라이언트의 기능이 다른 클라이언트에서 사용할 수 있는 기능을 제한할 수 있습니다. Lync Server 2013에 포함된 기능을 최대한 활용하고 전반적인 사용자 환경을 개선하려면 클라이언트 버전 필터를 사용하여 Lync Server 2013 환경에서 사용되는 클라이언트 버전을 제한하면 됩니다. 클라이언트 버전 필터를 사용하면 여러 클라이언트 버전을 지원할 때 비용을 절감하는 데에도 도움이 됩니다.

전역 정책을 만드는 것 외에도 특정 서비스 또는 사이트에 대한 클라이언트 버전 정책 또는 개별 사용자에게 할당할 수 있는 사용자 범위 정책을 만들 수 있습니다. 사용자 범위 클라이언트 버전 정책은 Lync Server 제어판의 **사용자** 그룹에서 개별 사용자에게 할당할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 익명 사용자는 사용자, 사이트 또는 서비스와 연결되지 않으므로 전역 수준 정책에만 영향을 받습니다.




> [!IMPORTANT]
> 필터는 우선 순위에 따라 나열됩니다. 예를 들어 버전 1.5를 실행하는 클라이언트에 연결을 허용하는 필터 다음에 2.0 이전 버전을 실행하는 클라이언트를 차단하는 필터가 있는 경우 첫 번째 필터가 우선하고 버전 1.5를 실행하는 클라이언트에 연결이 허용됩니다.



## 기본 클라이언트 버전 정책을 편집하려면

1.  CsUserAdministrator 역할 또는 CsAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **클라이언트**를 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > <STRONG>클라이언트 버전 정책</STRONG> 탭이 기본적으로 선택되어 있습니다.



4.  **클라이언트 버전 정책** 페이지에서 목록의 **전역** 정책을 두 번 클릭합니다.

5.  **클라이언트 버전 정책 편집**에서 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - **새로 만들기**를 클릭하여 새 클라이언트 버전 규칙을 만듭니다.
    
      - 목록에서 정의된 클라이언트 유형 중 하나를 클릭한 다음 **자세한 정보 표시**를 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 와일드카드를 사용하여 클라이언트 유형을 지정할 수 있습니다.



6.  **사용자 에이전트**에서 클라이언트 유형을 선택합니다.

7.  **버전 번호**에서 다음을 수행합니다.
    
      - **주 버전**에서 클라이언트의 주 버전에 해당하는 번호를 입력합니다.
    
      - **부 버전**에서 클라이언트의 부 버전에 해당하는 번호를 입력합니다.
    
      - **빌드**에서 클라이언트의 주 버전 및 부 버전에 해당하는 번호를 입력합니다.
    
      - **업데이트**에서 클라이언트의 업데이트된 버전에 해당하는 번호를 입력합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 와일드카드를 사용하여 클라이언트 버전 번호를 지정할 수 있습니다.



8.  이전 단계에서 지정한 클라이언트 버전과 일치하는 작업을 지정하려면 **비교 작업**에서 다음 중 하나를 클릭합니다.
    
      - **같음**
    
      - **일치하지 않음**
    
      - **보다 최근임**
    
      - **보다 최근이거나 같음**
    
      - **보다 오래됨**
    
      - **보다 오래되거나 같음**

9.  이전 단계의 조건이 충족된 경우 수행할 작업을 지정하려면 **작업**에서 다음 중 하나를 클릭합니다.
    
      - 클라이언트가 로그온하도록 허용하려면 **허용**을 클릭합니다.
    
      - 클라이언트가 로그온하고 Windows Server Update Service 또는 Microsoft Update에서 업데이트를 수신하도록 허용하려면 **허용 및 업그레이드**를 클릭합니다. 이 작업은 사용자 에이전트 **OC**가 선택된 경우에만 사용할 수 있습니다.
        

        > [!NOTE]
        > 이 작업을 선택하면 다음에 사용자가 Lync 2013에 로그인할 때 알림이 표시됩니다. 알림에는 Windows Server Update Service 또는 Microsoft Update에 업데이트가 아직 게시되지 않았더라도 사용할 수 있는 업데이트가 표시됩니다. 혼란을 방지하기 위해서는 업데이트를 사용할 수 있게된 뒤에만 이 작업을 선택해야 합니다.

    
      - 클라이언트가 로그온하도록 허용하고 다른 클라이언트 버전을 다운로드할 위치에 대한 메시지를 표시하려면 **URL로 허용**을 클릭합니다. 이 절차의 뒷부분에서 URL을 지정합니다.
    
      - 클라이언트가 로그온할 수 없도록 하려면 **차단**을 클릭합니다.
    
      - 클라이언트가 로그온하지 못하게 방지하고 Windows Server Update Service 또는 Microsoft Update에서 업데이트를 수신하도록 허용하려면 **차단 및 업그레이드**를 클릭합니다. 이 작업은 사용자 에이전트 **OC**가 선택된 경우에만 사용할 수 있습니다.
    
      - 클라이언트가 로그온하지 못하게 방지하고 다른 클라이언트 버전을 다운로드할 위치에 대한 메시지를 표시하려면 **URL로 차단**을 클릭합니다. 이 절차의 뒷부분에서 URL을 지정합니다.

10. (선택 사항) 이전 단계에서 **URL로 허용** 또는 **URL로 차단**을 클릭한 경우 **URL**에 메시지에 포함할 클라이언트 다운로드 URL을 입력합니다.

11. **확인**을 클릭한 다음 **커밋**을 클릭합니다.

## 참고 항목

#### 기타 리소스

[Lync Server 2013에서 장치, 전화 및 클라이언트 응용 프로그램 관리](lync-server-2013-managing-devices-phones-and-client-applications.md)

