---
title: 'Lync Server 2013: 디렉터에 대한 인증서 구성'
TOCTitle: 디렉터에 대한 인증서 구성
ms:assetid: 22988186-15ae-43b1-92f4-0adb3b75a7fd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398296(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303048
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 디렉터에 대한 인증서 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-09-08_


> [!IMPORTANT]
> 인증서 마법사를 실행할 때는 사용할 인증서 템플릿의 유형에 대해 적절한 권한이 할당된 그룹 구성원인 계정을 사용하여 로그인해야 합니다. 기본적으로 Lync Server 2013 인증서 요청에서는 웹 서버 인증서 템플릿을 사용합니다. RTCUniversalServerAdmins 그룹 구성원인 계정을 사용하여 이 템플릿을 사용하는 인증서를 요청하는 경우 이 그룹에 해당 템플릿을 사용하는 데 필요한 등록 권한이 할당되었는지 확인하십시오.



각 디렉터에는 기본 인증서, 웹 내부 인증서 및 웹 외부 인증서가 필요합니다. 디렉터의 인증서 요구 사항에 대한 자세한 내용은 계획 설명서에서 [Lync Server 2013의 내부 서버에 대한 인증서 요구 사항](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md)을 참조하십시오.

다음 절차에 따라 디렉터 인증서를 구성합니다. 각 디렉터에 대해 이 절차를 반복합니다. 이 절차의 단계에서는 조직에서 배포한 내부 엔터프라이즈 루트 CA(인증 기관)에서 오프라인 요청 처리 방법을 통해 인증서를 구성하는 방법을 설명합니다. 외부 CA에서 인증서를 가져오는 방법에 대한 자세한 내용은 지원 팀에 문의하십시오.

## 디렉터 또는 디렉터 풀에 대해 인증서를 구성하려면

1.  Lync Server 배포 마법사의 **3단계: 인증서 요청, 설치 또는 할당** 에서 **실행** 을 클릭합니다.

2.  **인증서 마법사** 페이지에서 **요청** 을 클릭합니다.

3.  **인증서 요청** 페이지에서 **다음** 을 클릭합니다.

4.  **지연 또는 즉시 요청** 페이지에서 기본값인 **요청을 온라인 인증 기관으로 즉시 보냅니다.** 옵션을 적용한 후 **다음** 을 클릭합니다.

5.  **CA(인증 기관) 선택** 페이지에서 원하는 내부 Windows 인증 기관을 클릭하고 **다음** 을 클릭합니다.

6.  **인증 기관 계정** 페이지에서 로그온하는 데 사용하는 계정에 인증서 요청 권한이 없는 경우 사용할 대체 자격 증명을 지정하고 **다음** 을 클릭합니다.

7.  **대체 인증서 템플릿 지정** 페이지에서 **다음** 을 클릭합니다.

8.  **이름 및 보안 설정** 페이지에서 **대화명** 을 지정하고, 2048비트 키 길이를 적용한 후에 **다음** 을 클릭하면 됩니다.

9.  필요한 경우 **조직 정보** 페이지에서 조직 정보를 지정하고 **다음** 을 클릭합니다.

10. 필요한 경우 **지역 정보** 페이지에서 지역 정보를 지정하고 **다음** 을 클릭합니다.

11. **주체 이름/주체 대체 이름** 페이지에서 **다음** 을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 주체 대체 이름 목록에는 디렉터를 설치할 컴퓨터의 이름(단일 디렉터의 경우 또는 디렉터 풀의 이름과 조직에 대해 구성된 단순 URL 이름이 포함되어 있어야 합니다.



12. **주체 대체 이름(SAN)에 대한 SIP 도메인 설정** 페이지에서 디렉터가 처리하도록 할 모든 도메인에 대해 **구성된 SIP 도메인** 을 선택하고 **다음** 을 클릭합니다.

13. **추가 주체 대체 이름 구성** 페이지에서 필요한 주체 대체 이름을 더 추가하고 **다음** 을 클릭합니다.

14. **인증서 요청 요약** 페이지에서 **다음** 을 클릭합니다.

15. **명령 실행** 페이지에서 모든 명령 실행이 완료되면 **다음** 을 클릭합니다.

16. **온라인 인증서 요청 상태** 페이지에서 **다음** 을 클릭합니다.

17. **인증서 지정** 페이지에서 **다음** 을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 인증서를 보려면 목록에서 인증서를 두 번 클릭합니다.



18. **인증서 지정 요약** 페이지에서 **다음** 을 클릭합니다.

19. **명령 실행** 페이지에서 모든 명령 실행이 완료되면 **마침** 을 클릭합니다.

20. **인증서 마법사** 페이지에서 **닫기** 를 클릭합니다.

