---
title: Lync Server 2013에서 프런트 엔드 풀과 모니터링 저장소 연결
TOCTitle: 프런트 엔드 풀과 모니터링 저장소 연결
ms:assetid: d3a20d5e-3f24-4cff-bc9b-4f84fea30e6b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205271(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305130
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 프런트 엔드 풀과 모니터링 저장소 연결

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-04-22_

Microsoft Lync Server 2013 모니터링 데이터는 모니터링 저장소와 연결된 프런트 엔드 풀에서만 수집되며, 주로 토폴로지 작성기에서 프런트 엔드 풀을 정의하는 작업이 수반됩니다. 모니터링 저장소를 새 프런트 엔드 풀에 연결하려면 새 프런트 엔드 풀 정의 마법사의 **기능 선택** 페이지에서 **모니터링(CDR 및 QoE 기준)** 옵션을 선택해야 합니다. 이 옵션을 선택하면 마법사를 완료하기 위해 SQL 저장소도 지정해야 합니다. 하지만 이 SQL 저장소는 마법사를 실행하는 시점에 반드시 존재해야 하는 것은 아닙니다. 즉, 풀을 모니터링 저장소에 먼저 연결한 후 저장소를 나중에 설치 및 구성할 수 있습니다.

또는 다음 절차를 완료하여 기존 프런트 엔드 풀을 새롭거나 다른 모니터링 저장소에 연결할 수 있습니다.

1.  **시작**, **모든 프로그램**, **Microsoft Lync Server 2013**을 차례로 클릭한 다음 **Lync Server 토폴로지 작성기**를 클릭합니다.

2.  **토폴로지 작성기** 대화 상자에서 **기존 배포에서 토폴로지 다운로드**를 선택한 다음 **확인**을 클릭합니다.

3.  **다른 이름으로 저장** 대화 상자에서 현재 토폴로지의 파일 이름을 입력한 후 **저장**을 클릭합니다. 나중에 새 토폴로지에 문제가 발생한 경우 저장된 토폴로지를 검색하여 다시 게시할 수 있습니다.

4.  토폴로지 작성기에서 **Lync Server 2013**을 확장하고 프런트 엔드 풀을 포함하는 사이트 이름을 확장한 후 **Enterprise Edition 프런트 엔드 풀**을 클릭합니다.

5.  모니터링 저장소와 연결될 풀 이름을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **속성 편집**을 클릭합니다.

6.  **속성 편집** 대화 상자의 **일반** 탭에서 **모니터링(CDR 및 QoE 기준)** 옵션을 선택하고, **모니터링 SQL Server 저장소** 드롭다운 목록에서 기존 SQL Server 데이터베이스를 선택합니다. 또는 **새로 만들기**를 클릭하여 풀을 연결할 새 데이터베이스를 만듭니다. 새 데이터베이스 저장소를 사용하도록 선택한 경우 **새 SQL Server 저장소 정의** 대화 상자의 **SQL Server FQDN** 상자에 SQL Server 컴퓨터의 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 입력합니다. 해당 저장소에 기본 SQL Server 인스턴스를 사용하려면 **기본 인스턴스**를 선택하고, 그렇지 않으면 **명명된 인스턴스**를 선택한 후 **명명된 인스턴스** 상자에 인스턴스 이름을 입력합니다.
    
    **속성 편집** 대화 상자에서 모니터링 데이터베이스의 SQL 미러를 만들 수 있는 옵션도 제공됩니다. SQL 미러를 사용하면 모니터링 데이터베이스의 두 복사본을 유지 관리하여 한 복사본은 모니터링 저장소에 저장하고, 다른 한 복사본은 SQL 미러 컴퓨터에 저장할 수 있습니다. 미러링을 사용하려면 **이 SQL 인스턴스는 미러링되어 있습니다**를 선택하고 **미러 포트 번호**상자에 미러 서버의 포트 번호를 입력합니다.

7.  **속성 편집** 대화 상자에서 **확인**을 클릭합니다.

모니터링 저장소를 프런트 엔드 풀에 연결한 후 새 토폴로지를 게시해야 변경 내용이 적용됩니다. 새 토폴로지를 게시하려면 토폴로지 작성기에서 다음 단계를 완료해야 합니다.

1.  **동작**을 클릭하고 **토폴로지**를 가리킨 후 **게시**를 클릭합니다.

2.  토폴로지 게시 마법사의 **토폴로지 게시** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.

3.  **게시 마법사 완료** 페이지에서 **마침**을 클릭합니다.

토폴로지가 게시된 후 모니터링 저장소를 호스팅할 컴퓨터에 모니터링 데이터베이스를 설치할 수 있습니다. 모니터링 데이터베이스는 Lync Server 관리 셸 및 Windows PowerShell을 사용하여 설치할 수 있습니다. 데이터베이스를 로컬로 설치하려면, 즉 Lync Server 관리 셸을 실행하는 동일한 컴퓨터에 데이터베이스를 설치하려면 해당 컴퓨터에서 관리 셸을 시작한 후 다음 명령을 입력하고 Enter 키를 누릅니다.

    Install-CsDatabase -LocalDatabases

위 명령을 실행하면 Install-CsDatabase는 현재 Lync Server 토폴로지를 읽고, 로컬 컴퓨터에 설치해야 할 데이터베이스를 결정한 후 해당 데이터베이스 각각을 자동으로 설치 및 구성합니다.

원격 컴퓨터에서 데이터베이스를 설치하려면, 즉 관리 셸을 실행하는 컴퓨터가 아닌 다른 컴퓨터에 설치하려면 최소한 ConfiguredDatabases 매개 변수와 SqlServerFqdn 매개 변수를 포함해야 합니다. 이러한 매개 변수를 통해 Install-CsDatabase cmdlet이 Lync Server 토폴로지를 검색하고 SqlServerFqdn 매개 변수로 지정된 컴퓨터에 필수 데이터베이스를 설치 및 구성할 수 있습니다. SqlServerFqdn 매개 변수는 데이터베이스가 설치된 컴퓨터의 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 나타내는 매개 변수 값을 사용해야 합니다.

예를 들어 다음 명령을 실행하면 atl-sql-001.litwareinc.com 컴퓨터에 모니터링 데이터베이스가 설치됩니다.

    Install-CsDatabase -ConfiguredDatabases -SqlServerFqdn atl-sql-001.litwareinc.com

또는 모니터링 저장소를 호스팅하는 컴퓨터에서 Lync Server 배포 마법사를 실행하여 모니터링 데이터베이스를 설치할 수도 있습니다. 그러려면 적합한 컴퓨터에 로그온한 후 다음 절차를 완료합니다.

1.  **시작**, **모든 프로그램**, **Microsoft Lync Server 2013**을 차례로 클릭한 다음 **Lync Server 배포 마법사**를 클릭합니다.

2.  배포 마법사에서 **Lync Server 시스템 설치 또는 업데이트**를 클릭합니다.

3.  **배포** 페이지의 **2단계: Lync Server 구성 요소 설치 또는 제거**에서 **다시 실행**을 클릭합니다.

4.  Lync Server 구성 요소 설치 마법사의 **Lync Server 구성 요소 설치** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.

5.  **MSI 경로 지정** 페이지에서 Lync Server 설치 미디어에 포함된 파일인 Ocscore.msi 파일의 경로를 입력하고 **다음**을 클릭합니다.

6.  **명령 실행** 페이지에서 **마침**을 클릭합니다.

모든 필수 Lync Server 서비스가 시작되었는지 확인하려면 **배포** 페이지의 **4단계: 서비스 시작** 머리글 아래에서 **실행**을 클릭합니다.

