---
title: 'Lync Server 2013: 토폴로지 게시'
TOCTitle: 토폴로지 게시
ms:assetid: 3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg425880(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303361
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 토폴로지 게시

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-10-01_

서버 역할을 추가하거나 제거할 때 토폴로지를 성공적으로 게시하거나 사용 또는 사용하지 않도록 설정하려면 RTCUniversalServerAdmins 및 Domain Admins 그룹 구성원인 사용자로 로그인해야 합니다. 또한 적절한 관리자 권한을 위임할 수도 있습니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 설치 권한 위임](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)을 참조하십시오. 기타 구성을 변경하려는 경우에는 RTCUniversalServerAdmins 그룹 구성원 자격만 있으면 됩니다.

토폴로지 작성기에서 토폴로지를 정의한 후에는 중앙 관리 저장소에 토폴로지를 게시해야 합니다. 중앙 관리 저장소에서는 Lync Server 2013 배포를 정의, 설정, 유지, 관리, 설명 및 운영하는 데 필요한 데이터에 대해 견고하고 체계적인 저장소를 제공합니다. 또한 데이터의 유효성을 검사하여 구성 일관성을 보장합니다. 이 구성에 대한 모든 변경은 중앙 관리 저장소에서 수행되므로 "불일치" 문제가 발생하지 않습니다. 데이터의 읽기 전용 복사본이 에지 서버를 포함한 토폴로지의 모든 서버로 복제됩니다.


> [!NOTE]
> SQL Server에는 성공적으로 초기 토폴로지를 게시하고 중앙 관리 서버를 만들 수 있도록 최소한 20GB의 사용 가능한 디스크 공간이 있어야 합니다.




> [!NOTE]
> Enterprise Edition에만 해당: 토폴로지를 게시하려면 SQL Server 기반 백 엔드 서버가 온라인이며 방화벽 예외가 지정된 상태에서 액세스 가능한 상태여야 합니다. 방화벽 예외를 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-understanding-firewall-requirements-for-sql-server.md">Lync Server 2013의 SQL Server에 대한 방화벽 요구 사항 이해</A>를 참조하십시오. SQL Server 구성에 대한 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-configure-sql-server-for-lync-server.md">Lync Server 2013에 대해 SQL Server 구성</A>을 참조하십시오.



## 토폴로지를 게시하려면

1.  토폴로지 작성기 시작: **시작**, **모든 프로그램**, **Microsoft Lync Server 2013**을 차례로 클릭한 다음 **Lync Server 토폴로지 작성기**를 클릭합니다.

2.  로컬 파일에서 토폴로지를 선택하여 엽니다. 토폴로지를 정의한 컴퓨터의 경우 이 위치는 이전 단계에서 토폴로지를 저장한 위치입니다. 일반적으로 이 위치는 토폴로지를 구성한 사용자의 Documents 폴더입니다.

3.  **Lync Server 2013** 노드를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **토폴로지 게시** 를 클릭합니다.

4.  **토폴로지 게시** 페이지에서 **다음** 을 클릭합니다.

5.  **데이터베이스 만들기** 페이지에서 게시할 데이터베이스를 선택합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 적절한 데이터베이스 만들기 권한이 없는 경우에는 해당 데이터베이스 옆의 확인란 선택을 취소하면 됩니다. 그러면 나중에 적절한 권한이 있는 사람이 데이터베이스를 만들 수 있습니다. 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-deployment-permissions-for-sql-server.md">Lync Server 2013의 SQL Server에 대한 배포 권한</A>을 참조하십시오.



6.  원하는 경우 **고급**을 클릭합니다. 고급 SQL Server 데이터 파일 배치 옵션을 사용하면 다음 옵션 중에서 선택할 수 있습니다.
    
      - **데이터베이스 파일 위치 자동 지정** ? 이 옵션은 가장 적절한 위치로 로그 및 데이터 파일을 분산시켜 SQL Server 기반 서버에서 디스크 구성을 기반으로 최적의 작동 성능을 결정합니다.
    
      - **SQL Server 인스턴스 기본값 사용** ? 이 옵션은 인스턴스 설정을 사용하여 SQL Server 기반 서버에 로그 및 데이터 파일을 저장합니다. 이 옵션은 SQL Server 기반 서버 작동 기능을 사용하여 로그 및 데이터의 최적 위치를 결정하지 않습니다. SQL Server 관리자는 일반적으로 SQL Server 기반 서버 및 조직 관리 절차에 적합한 위치로 로그 및 데이터 파일을 이동합니다.
    
    **확인** 을 클릭하고 **다음** 을 클릭합니다.

7.  **중앙 관리 서버 선택** 페이지에서 프런트 엔드 풀을 선택합니다.

8.  원하는 경우 **고급**을 클릭합니다. 고급 SQL Server 데이터 파일 배치 옵션을 사용하면 다음 옵션 중에서 선택할 수 있습니다.
    
      - **데이터베이스 파일 위치 자동 지정** ? 이 옵션은 가장 적절한 위치로 로그 및 데이터 파일을 분산시켜 SQL Server 기반 서버에서 디스크 구성을 기반으로 최적의 작동 성능을 결정합니다.
    
      - **SQL Server 인스턴스 기본값 사용** ? 이 옵션은 인스턴스 설정을 사용하여 SQL Server 기반 서버에 로그 및 데이터 파일을 저장합니다. 이 옵션은 SQL Server 기반 서버 작동 기능을 사용하여 로그 및 데이터의 최적 위치를 결정하지 않습니다. SQL Server 관리자는 일반적으로 SQL Server 기반 서버 및 조직 관리 절차에 적합한 위치로 로그 및 데이터 파일을 이동합니다.
    
    **확인** 을 클릭합니다.

9.  **다음** 을 클릭하여 게시 프로세스를 완료합니다.

10. 게시 프로세스를 완료했으면 **마침** 을 클릭합니다.
    
    토폴로지가 게시되었으면 토폴로지에서 Lync Server 2013을 실행하는 각 서버에 대해 중앙 관리 저장소 로컬 복제본을 설치할 수 있습니다. 첫 번째 프런트 엔드 풀부터 시작하는 것이 좋습니다.

## 참고 항목

#### 기타 리소스

[Lync Server 2013에 대한 프런트 엔드 서버 및 프런트 엔드 풀 설정](lync-server-2013-setting-up-front-end-servers-and-front-end-pools.md)

