---
title: 'Lync Server 2013: 원격 사용자 액세스를 제어하도록 정책 구성'
TOCTitle: 원격 사용자 액세스를 제어하도록 정책 구성
ms:assetid: 8f556849-692b-44a0-9514-4468fc9a39d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398725(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304365
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 원격 사용자 액세스를 제어하도록 정책 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-18_

하나 이상의 외부 사용자 액세스 정책을 구성하여 원격 사용자가 내부 Lync Server 사용자와 공동 작업을 수행할 수 있는지 여부를 제어할 수 있습니다. 원격 사용자 액세스를 제어하기 위해 전역, 사이트 및 사용자 수준에서 정책을 구성할 수 있습니다. 사이트 정책은 글로벌 정책보다 우선 적용되며 사용자 정책은 사이트 정책 및 글로벌 정책보다 우선 적용됩니다. 구성 가능한 정책 유형에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에 대한 외부 액세스 및 페더레이션 관리](lync-server-2013-managing-federation-and-external-access-to-lync-server-2013.md)를 참조하십시오. 한 정책 수준에서 적용되는 Lync Server 정책 설정은 다른 정책 수준에서 적용되는 설정을 재정의할 수 있습니다. Lync Server 정책 우선 순위에 따르면 사용자 정책(최대 영향력)이 사이트 정책을 재정의한 후 사이트 정책이 글로벌 정책(최소 영향력)을 재정의합니다. 즉, 정책 설정이 해당 정책의 영향을 받는 개체에 가까울수록 개체에 미치는 영향력도 커집니다.


> [!NOTE]
> 조직에 대해 원격 사용자 액세스를 사용하도록 설정하지 않았더라도 원격 사용자 액세스를 제어하는 정책을 구성할 수 있습니다. 그러나 구성하는 정책은 조직에 대해 원격 사용자 액세스를 사용하도록 설정하는 경우에만 적용됩니다. 원격 사용자 액세스를 사용하도록 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md">Lync Server 2013에서 페더레이션 및 공용 메신저 연결 사용 또는 사용 안 함</A>을 참조하십시오. 또한 원격 사용자 액세스를 제어하기 위한 사용자 정책을 지정하는 경우 해당 정책은 Lync Server에 대해 사용하도록 설정되었으며 해당 정책을 사용하도록 구성된 사용자에게만 적용됩니다. 원격 위치에서 Lync Server에 로그인할 수 있는 사용자를 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md">Lync Server 2013에서 Lync 사용이 가능한 사용자에게 외부 사용자 액세스 정책 할당</A>을 참조하십시오.



원격 사용자 액세스를 제어하는 데 사용할 각 외부 액세스 정책을 구성하려면 다음 절차를 사용합니다.


> [!NOTE]
> 이 절차에서는 원격 사용자와의 통신을 가능하게 하는 정책을 구성하는 방법에 대해서만 설명하지만, 원격 사용자 액세스를 지원하기 위해 구성하는 각 정책은 페더레이션 사용자 액세스 및 공용 사용자 액세스도 구성할 수 있습니다. 페더레이션 사용자를 지원하도록 정책을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-configure-policies-to-control-federated-user-access.md">Lync Server 2013에서 페더레이션 사용자 액세스를 제어할 정책 구성</A>을 참조하십시오. 공용 사용자를 지원하도록 정책을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-create-or-edit-public-sip-federated-providers.md">Lync Server 2013에서 공용 SIP 페더레이션 공급자 만들기 또는 편집</A>을 참조하십시오.



## 원격 사용자 액세스를 지원하기 위한 외부 액세스 정책을 구성하려면

1.  RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원(또는 이와 동일한 사용자 권한을 가진 사용자 계정) 또는 CsAdministrator 역할이 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **외부 사용자 액세스** 를 클릭하고 **외부 액세스 정책** 을 클릭합니다.

4.  **외부 액세스 정책** 페이지에서 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - 원격 사용자 액세스를 지원하기 위한 글로벌 정책을 구성하려면 글로벌 정책, **편집** 을 차례로 클릭한 다음 **세부 정보 표시** 를 클릭합니다.
    
      - 새 사이트 정책을 만들려면 **새로 만들기** 를 클릭하고 **사이트 정책** 을 클릭합니다. **사이트 선택** 의 목록에서 적절한 사이트를 클릭하고 **확인** 을 클릭합니다.
    
      - 새 사용자 정책을 만들려면 **새로 만들기** 를 클릭하고 **사용자 정책** 을 클릭합니다. **새 외부 액세스 정책** 에서 사용자 정책에서 다루는 내용을 나타내는 고유 이름을 **이름** 필드에 만듭니다(예: 원격 사용자에 대한 통신을 가능하게 하는 사용자 정책의 경우 **EnableRemoteUsers** ).
    
      - 기존 정책을 변경하려면 테이블에 나열되어 있는 적절한 정책을 클릭하고 **편집** , **세부 정보 표시** 를 차례로 클릭합니다.

5.  (선택 사항) 설명을 추가하거나 편집하려면 정책에 대한 정보를 **설명** 에 지정합니다.

6.  다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - 정책에 대해 원격 사용자 액세스를 사용하도록 설정하려면 **원격 사용자와의 통신 사용** 확인란을 선택합니다.
    
      - 정책에 대해 원격 사용자 액세스를 사용하지 않도록 설정하려면 **원격 사용자와의 통신 사용** 확인란을 선택 취소합니다.

7.  **커밋** 을 클릭합니다.

원격 사용자 액세스를 사용하도록 설정하려면 조직에서 원격 사용자 액세스에 대한 지원을 사용하도록 설정해야 합니다. 자세한 내용은 배포 설명서 또는 작업 설명서에서 [Lync Server 2013에서 페더레이션 및 공용 메신저 연결 사용 또는 사용 안 함](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)을 참조하십시오.

사용자 정책의 경우에는 원격으로 연결할 수 있도록 하려는 사용자에게도 정책을 적용해야 합니다. 자세한 내용은 배포 설명서 또는 작업 설명서에서 [Lync Server 2013에서 Lync 사용이 가능한 사용자에게 외부 사용자 액세스 정책 할당](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md)을 참조하십시오.

