---
title: Lync Server 2013 토폴로지 변경 내용
TOCTitle: 토폴로지 변경 내용
ms:assetid: 9e40ef93-9ab0-498c-9bbf-f94584353e53
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ688153(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49885895
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 토폴로지 변경 내용

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-02_

Lync Server 2013의 토폴로지 요구 사항 및 고려 사항은 다음 섹션에서 설명하는 것처럼 이전 릴리스의 요구 사항 및 고려 사항과는 다릅니다.

## 새 프런트 엔드 풀 아키텍처

Lync Server 2013에서는 Enterprise Edition프런트 엔드 풀의 아키텍처가 분산 시스템 아키텍처로 변경되었습니다.

이 새로운 아키텍처에서는 백 엔드 데이터베이스가 더 이상 풀의 실시간 데이터 저장소가 아닙니다. 특정 사용자에 대한 정보는 풀의 세 프런트 엔드 서버에 유지됩니다. 각 사용자에 대해 한 프런트 엔드 서버는 해당 사용자의 정보에 대한 마스터로 작동하고, 나머지 두 프런트 엔드 서버는 복제본으로 작동합니다. 한 프런트 엔드 서버가 다운될 경우 복제본으로 작동하는 다른 프런트 엔드 서버가 자동으로 마스터로 승격됩니다.

이것은 자동으로 이루어지며 관리자는 어느 프런트 엔드 서버가 어느 사용자의 마스터로 작동하는지 알 필요가 없습니다. 이러한 데이터 저장소 분산을 통해 풀 내의 성능과 확장성이 향상될 뿐만 아니라 단일 백 엔드 서버의 단일 실패 지점이 없어집니다.

백 엔드 서버는 사용자 및 회의 데이터에 대한 백업 저장소로 작동하는 동시에 응답 그룹 데이터베이스와 같은 기타 데이터베이스에 대한 주 저장소입니다.

또한 이러한 향상을 통해 풀을 계획하고 유지 관리하는 방식이 달라졌습니다. 프런트 엔드 풀 아키텍처의 설계상 가능한 최대 수의 복제본을 제공하도록 모든 Enterprise Edition프런트 엔드 풀에 3개 이상의 프런트 엔드 서버를 포함해야 합니다. 또한 프런트 엔드 풀에 서버를 추가하거나 프런트 엔드 풀에서 서버를 제거하거나 서버를 업그레이드하는 경우 특정 절차를 따라야 합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013 의 프런트 엔드 서버, 메신저 및 현재 상태에 대한 토폴로지 및 구성 요소](lync-server-2013-topologies-and-components-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md)를 참조하십시오.

## 서버 역할 토폴로지 변경 사항

이전에 별도 서버에서 실행된 일부 서버가 이제 프런트 엔드 서버 역할로 통합되었습니다. 이를 통해 하드웨어 비용을 절감할 수 있습니다.

  - Lync Server 2013에서는 A/V 회의 서버가 항상 프런트 엔드 서버와 함께 배치됩니다.

  - 이제 모니터링과 보관용 프런트 엔드가 항상 프런트 엔드 서버와 함께 배치됩니다. 모니터링과 보관에는 여전히 각각 별도의 백 엔드 데이터베이스가 필요하며, 이를 프런트 엔드 풀의 백 엔드 데이터베이스와 같은 서버에 배치하거나 별도의 백 엔드 서버에 호스팅할 수 있습니다.

  - 영구 채팅 서버는 이제 서버 역할입니다. Microsoft Lync Server 2010에서는 그룹 채팅 서버가 Microsoft Lync Server 2010을 위한 신뢰할 수 있는 타사 응용 프로그램이었습니다. Lync Server 2013에서는 영구 채팅 서버 기능이 세 가지 새로운 서버 역할을 사용하여 구현됩니다.
    
      - **PersistentChatService :** 프런트 엔드 역할로 구현되는 주 영구 채팅 서버 서비스
    
      - **PersistentChatStore :** 백 엔드 서버 역할
    
      - **PersistentChatComplianceStore :** 영구 채팅 준수를 위한 백 엔드 서버 역할

