---
title: 'Lync Server 2013: 토폴로지 작성기에서 중재 서버 정의'
TOCTitle: 토폴로지 작성기에서 중재 서버 정의
ms:assetid: 59d8f5ba-5064-4ea5-b4bf-2b9736e0fedd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398391(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303726
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 토폴로지 작성기에서 중재 서버 정의

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-03-25_

이 항목의 단계에 따라 토폴로지 작성기를 사용하여 이전에 Enterprise Voice를 배포하지 않은 사이트에서 독립 실행형 중재 서버 또는 프런트 엔드 풀과 함께 배치된 풀을 정의할 수 있습니다.

Administrators 그룹의 구성원 계정을 사용하여 토폴로지를 정의할 수 있습니다.

## 프런트 엔드 풀에 함께 배치된 중재 서버 정의

이 항목의 단계에 따라 토폴로지 작성기를 사용하여 이전에 Enterprise Voice를 배포하지 않은 사이트에서 프런트 엔드 풀에 함께 배치된 중재 서버를 정의합니다.

## 프런트 엔드 풀에 중재 서버를 추가하려면

1.  토폴로지 작성기 시작: **시작**, **모든 프로그램**, **Microsoft Lync Server 2013**을 차례로 클릭한 다음 **Lync Server 토폴로지 작성기**를 클릭합니다.

2.  토폴로지 작성기의 콘솔 트리에서 프런트 엔드 풀를 정의할 사이트 이름을 확장합니다.

3.  콘솔 트리에서 원하는 프런트 엔드 풀 유형을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 후 **새 프런트 엔드 풀...** 을 클릭합니다.

4.  **배치된 서버 역할 선택** 페이지에 도달할 때까지 **새 프런트 엔드 풀 정의** 마법사를 진행합니다.

5.  **배치된 서버 역할 선택**에서 **중재 서버 배치** 옵션을 선택합니다.
    

    > [!NOTE]
    > <UL>
    > <LI>
    > <P>선택한 프런트 엔드 풀 유형이 Enterprise Edition이면 중재 서버 구성 요소가 해당 프런트 엔드 풀의 모든 프런트 엔드 서버에 설치됩니다.</P>
    > <LI>
    > <P>중재 서버에서 사용되는 <STRONG>다음 홉 풀</STRONG> 은 중재 서버가 함께 배치되는 프런트 엔드 풀이 됩니다.</P>
    > <LI>
    > <P>중재 서버에서 사용되는 <STRONG>에지 풀</STRONG> 은 중재 서버가 함께 배치되는 프런트 엔드 풀과 연결된 동일한 에지 풀이 됩니다.</P></LI></UL>



6.  이 프런트 엔드 풀을 사용하여 Microsoft Office Communications Server 2007 R2로부터의 통화를 PSTN으로 라우팅하려면 **기본값으로 설정** 을 클릭합니다.

7.  하나 이상의 피어를 프런트 엔드 풀에 모두 연결했으면 **마침** 을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > Enterprise Voice 배포 프로세스에서 다음 단계로 진행하기 전에 중재 서버 풀(즉, 중재 서버 구성 요소가 함께 배치된 프런트 엔드 풀)에서 사용자가 지정한 FQDN이 사용되는지 확인합니다.



8.  그런 다음 배포 설명서 문서의 [Lync Server 2013에서 토폴로지 게시](lync-server-2013-publish-the-topology.md) 절차에 따라 중재 서버를 토폴로지에 추가한 후 필요에 따라 중재 서버의 수신 대기 포트를 수정하는 다음 단계로 진행합니다. 토폴로지 작성기를 사용해서 토폴로지를 정의하거나 수정할 때마다 토폴로지를 게시해야 합니다.

## 독립 실행형 중재 서버

이 항목의 단계에 따라 토폴로지 작성기를 사용하여 Enterprise Voice가 이전에 배포되지 않은 사이트에서 독립 실행형 중재 서버 또는 풀을 정의합니다.

이 사이트에서 프런트 엔드 풀에 함께 배치된 중재 서버를 이미 배포한 경우 [Lync Server 2013에서 트렁크 구성](lync-server-2013-configuring-trunks.md)으로 진행하기 전에 이 섹션 및 [Lync Server 2013에서 중재 서버용 파일 설치](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md)를 건너뛸 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 이 섹션에서는 배포 설명서 문서의 <A href="lync-server-2013-define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md">Lync Server 2013에서 프런트 엔드 풀 또는 Standard Edition 서버 정의 및 구성</A> 및 <A href="lync-server-2013-publish-the-topology.md">Lync Server 2013에서 토폴로지 게시</A>에 설명된 대로 하나 이상의 프런트 엔드 풀을 이미 설정했다고 가정합니다.



## 중재 서버를 추가하려면

1.  토폴로지 작성기 시작: **시작**, **모든 프로그램**, **Microsoft Lync Server 2013**을 차례로 클릭한 다음 **Lync Server 토폴로지 작성기**를 클릭합니다.

2.  토폴로지 작성기의 콘솔 트리에서 중재 서버를 정의할 사이트 이름을 확장합니다.

3.  콘솔 트리에서 **중재 풀** 노드를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **중재 서버 풀**을 클릭합니다.

4.  **새 중재 풀 정의** 페이지에서 새 중재 서버 풀의 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 입력합니다.

5.  다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - 고가용성을 제공하기 위해 풀에 여러 중재 서버를 배포하려면 **다중 컴퓨터 풀** 을 선택합니다.
        

        > [!NOTE]
        > 여러 중재 서버가 있는 중재 서버 풀을 지원하려면 DNS 부하 분산을 배포해야 합니다. 자세한 내용은 계획 설명서에서 <A href="lync-server-2013-dns-load-balancing.md">Lync Server 2013의 DNS 부하 분산</A>의 중재 서버 풀에서 DNS 부하 분산 사용 섹션을 참고하세요.

    
      - 고가용성이 필요 없어 풀에 하나의 중재 서버만 배포하려면 **단일 컴퓨터 풀** 을 선택합니다. 다음 단계를 건너뜁니다.

6.  이전 단계에서 **다중 컴퓨터 풀** 을 선택한 경우 **이 풀의 컴퓨터 정의** 항목에서 **컴퓨터 FQDN** 을 클릭하고 풀의 각 서버에 대한 FQDN을 입력한 다음 **추가** 를 클릭합니다. 풀에 추가할 다른 모든 중재 서버에 대해 이 단계를 반복합니다. 풀의 모든 컴퓨터를 정의했으면 **다음** 을 클릭합니다.

7.  **다음 홉 선택** 페이지에서 **다음 홉 풀** 을 클릭하고 이 중재 서버 풀을 사용할 프런트 엔드 풀의 FQDN을 클릭한 후 **다음** 을 클릭합니다.

8.  **에지 서버 선택** 페이지에서 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - Enterprise Voice를 사용하도록 설정된 외부 사용자에 대한 PSTN 연결을 제공하려면 **이 중재 서버에서 사용할 에지 풀을 선택하세요.** 에서 이 중재 서버 풀을 사용하여 외부 사용자에 대한 PSTN 연결을 제공할 에지 서버 풀의 FQDN을 클릭한 후 **다음** 을 클릭합니다.
    
      - 외부 사용자가 Enterprise Voice를 사용하도록 설정하지 않을 계획이거나 내부 네트워크 밖에 있는 사용자에 대한 PSTN 연결을 제공하지 않으려면 **다음** 을 클릭합니다.

9.  배포 설명서의 [Lync Server 2013에서 토폴로지 게시](lync-server-2013-publish-the-topology.md)에 설명된 절차에 따라 토폴로지에 중재 서버를 추가합니다. 데이터를 사용하여 Lync Server 실행 서버에 대해 파일을 설치할 수 있도록 토폴로지를 작성 또는 수정하기 위해 토폴로지 작성기를 사용할 때마다 토폴로지를 게시해야 합니다. 필요한 경우 다음 단계를 진행하여 중재 서버의 수신 대기 포트를 수정합니다.

## 중재 서버 수신 대기 포트 정의

이 항목의 단계에 따라 토폴로지 작성기를 사용해서 중재 서버 또는 풀이 게이트웨이 피어로부터 들어오는 연결을 허용할 수신 대기 포트를 정의합니다.

## 중재 서버 수신 대기 포트를 수정하려면

1.  토폴로지 작성기 시작: **시작**, **모든 프로그램**, **Microsoft Lync Server 2013**을 차례로 클릭한 다음 **Lync Server 토폴로지 작성기**를 클릭합니다.

2.  토폴로지 작성기의 콘솔 트리에서 **중재 풀** 노드를 확장하고 이전에 만든 중재 서버를 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다.

3.  기본적으로 중재 서버의 SIP 수신 대기 포트는 Lync Server에서 전송되는 TLS 트래픽의 경우 5070이고, 피어(게이트웨이, PBX 또는 SBC)에서 전송되는 TLS 트래픽의 경우 5067입니다. TCP 포트는 기본적으로 사용하지 않도록 설정됩니다. 게이트웨이가 TLS를 지원하지 않는 경우 TCP 포트를 사용하도록 설정해야 합니다.

4.  중재 서버가 PSTN 게이트웨이로부터 들어오는 연결을 허용할 원하는 TLS 또는 TCP 수신 대기 포트 범위를 지정합니다.
    

    > [!NOTE]
    > <STRONG>TCP 포트 사용</STRONG> 을 선택하지 않은 경우 TCP 포트 범위를 입력할 필요가 없습니다. 이 설정은 선택 사항입니다.



그런 다음 [Lync Server 2013의 토폴로지 작성기에서 게이트웨이 정의](lync-server-2013-define-a-gateway-in-topology-builder.md)하고 [Lync Server 2013에서 중재 서버용 파일 설치](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md)의 절차에 따라 풀의 각 중재 서버에 파일을 설치합니다.

