---
title: Lync Server 2013 대규모 모임 지원 FAQ
TOCTitle: Lync Server 2013 대규모 모임 지원 FAQ
ms:assetid: 34b4fb6a-e35c-47e8-8ab1-f8331741fed2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ204804(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303275
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 대규모 모임 지원 FAQ

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-22_

다음 섹션에서는 대규모 모임 만들기 및 실행에 대한 일반적인 사항을 설명합니다.

## 대규모 모임에 참가할 수 있는 사용자의 수

Lync Server 사용자 모델에서는 공유 풀의 사용자를 250명으로, 그리고 대규모 모임 전용 풀의 사용자를 1,000명으로 제한하도록 지정하지만 이러한 수치는 Microsoft에서 테스트를 진행했으며 테스트에 사용된 특정 하드웨어 집합에만 적용되는 사용자 수를 나타냅니다. 이 테스트를 기준으로 하여 최대 크기에 대한 권장 제한이 제공됩니다. 그러나 하나 이상의 회의 정책을 구성하여(Lync Server 관리 셸에서 Windows PowerShell cmdlet을 사용하거나 Lync Server 제어판을 사용하여 구성함) 조직의 모임에서 허용되는 실제 참가자 수를 제어합니다. 회의 정책에서 지정하는 값은 1에서 4,294,967,295 사이의 32비트 정수일 수 있지만, 권장 크기는 참가자 2~250명(두 끝값 포함)이며 기본값은 250입니다.

## 대규모 모임 전용 풀에 포함할 수 있는 모임 또는 기타 작업의 수

참가자 수가 최대 1,000명인 대규모 모임에서 최적의 사용자 환경을 유지하려면 대규모 모임 전용 풀에서 한 번에 하나의 대규모 모임만 호스팅하는 것이 좋습니다. 또한 대규모 모임이 진행 중일 때는 해당 풀에서 다른 작업 실행을 허용하지 않는 것이 좋습니다.

## 대규모 모임의 이끌이가 전용 풀에 있어야 하는지 여부

대규모 모임 예약을 관리하는 전담 직원 이외의 사용자는 전용 풀에 배치하지 않는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 다른 실시간 통신 트래픽으로 인해 풀에서 호스팅되는 대규모 모임에서 문제가 발생하지 않습니다. 대규모 모임 예약 직원의 사용자 계정을 사용하여 전용 풀에서 대규모 모임을 예약해야 합니다. 모임 이끌이(대규모 모임을 요청하는 사용자)의 사용자 계정을 대규모 모임 발표자로 추가해야 합니다.

## 대규모 모임에서 사용할 수 있는 미디어 형식

사용자가 최대 1,000명인 대규모 모임에는 오디오, 비디오, PowerPoint 공유, 화이트보드 및 현재 상태 폴링을 포함할 수 있습니다.

## 대규모 모임의 그룹 IM(인스턴트 메시징) 사용 가능 여부

그룹 IM을 사용할 수 있습니다. 그러나 인스턴트 메시지의 수가 많은 경우(특히 많은 모임 참가자가 인스턴트 메시지를 보내는 경우) IM 창에서 텍스트를 빠르게 스크롤하면서 발생하는 문제로 인해 사용자 환경이 영향을 받을 수 있습니다. 또한 최대 1,000명의 사용자에게 많은 양의 인스턴트 메시지를 배달하는 경우 서버 부하가 매우 많아져 성능에도 영향을 줄 수 있습니다. 일반적으로 IM은 Q\&A(질문과 대답)에만 필요합니다.

## 전화기에서 전화를 걸어 대규모 모임에 참가할 수 있는지 여부

가능합니다. Lync Server 2013 풀이 적절하게 배포되어 있고 전화 접속 회의를 사용할 수 있도록 설정되어 있으면 사용자가 전화 접속을 통해 대규모 모임에 참가할 수 있습니다. 테스트 결과에 따르면 1,000명의 사용자 중 최대 15%가 10분 동안 대규모 모임에 참가할 수 있는 것으로 확인되었습니다.

## 가상 토폴로지에서 대규모 모임 호스팅 가능 여부

가상 토폴로지에서 대규모 모임을 테스트하지는 않았으므로 가상 컴퓨터를 사용하여 대규모 모임 전용 풀을 호스팅하는 방법은 지원되지 않습니다.

