---
title: 'Lync Server 2013: 에지 서버 재해 복구'
TOCTitle: 에지 서버 재해 복구
ms:assetid: 05ec8d26-d167-4a6f-a966-a1f8873cf974
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ687960(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49885636
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 에지 서버 재해 복구

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-03-12_

다른 서버 역할과 마찬가지로, 에지 서버에 대해 고가용성을 제공하는 가장 효율적인 방법은 각 사이트의 풀에서 여러 에지 서버를 배포하는 것입니다. 이 경우 에지 서버 하나가 다운되면 풀의 다른 서버가 에지 서비스를 계속 제공합니다.

재해 복구 절차를 수행할 수 있도록 설정하려면 서로 다른 사이트에 개별 에지 서버 풀을 배포한 상태여야 합니다. 프런트 엔드 풀에서처럼 에지 풀 쌍을 명시적으로 지정할 필요는 없지만, 여러 에지 풀을 포함하는 경우 전체 에지 풀 하나가 다운되어도 작업을 계속할 수 있습니다. 다음 섹션에서는 다양한 에지 서버 기능의 재해 복구에 대해 자세히 설명합니다.

## 원격 액세스

각각 에지 서버 풀을 포함하는 사이트가 여러 개인 경우 전체 에지 풀 하나에 오류가 발생해도 원격 액세스 서비스는 계속 작동하며, 관리자가 작업을 수행할 필요가 없습니다. 에지 풀을 다른 사이트에 만드는 경우에는 동일한 FQDN을 사용할 수 없습니다. 각 에지 풀에는 고유한 FQDN(내부 및 외부)이 있어야 합니다. 에지 풀은 프런트 엔드 서버에 연결하는 데 역방향 프록시 게시 규칙을 사용하지 않습니다. 클라이언트가 원격 액세스 DNS 서비스 레코드를 다시 쿼리하면 자동 장애 조치(failover)가 실행되고 원격 사용자는 다른 사이트의 에지 서버로 라우팅됩니다. 클라이언트는 DNS SRV 레코드의 우선 순위에 따라 각 외부 에지 FQDN을 시도합니다.


> [!NOTE]
> 장애 조치(failover)가 원활하게 수행되도록 방화벽에서 모든 풀의 프런트 엔드 서버가 모든 에지 서버와 통신할 수 있도록 해야 합니다.



## 페더레이션

Lync Server를 실행하는 다른 조직과의 페더레이션 관계에서는 각 에지 풀이 SRV 레코드에서 서로 다른 우선 순위를 갖도록 구성한 경우에 한해 인바운드 페더레이션 요청이 계속 작동합니다. 다운된 에지 풀로 들어오는 모든 페더레이션 요청은 장애 복구(failback)된 다음 실행 중인 에지 풀에 연결됩니다.

아웃바운드 페더레이션은 항상 조직의 게시된 에지 풀 또는 에지 서버 하나를 통해 설정됩니다. 이 에지 풀이 다운되는 경우에는 토폴로지 작성기를 사용하여 계속 실행 중인 에지 풀을 사용하도록 아웃바운드 페더레이션 경로를 변경해야 합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 Lync Server 페더레이션에 사용되는 에지 풀 장애 조치(failover)](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-lync-server-federation.md)을 참조하십시오.

## XMPP 페더레이션

XMPP 페더레이션의 경우에는 XMPP 페더레이션 게이트웨이로 지정된 에지 풀이 다운되는 경우 아웃바운드 및 인바운드 트래픽에서 모두 오류가 발생합니다. XMPP 페더레이션이 다시 작동하도록 하려면 다른 에지 풀을 사용하도록 XMPP 페더레이션을 변경해야 합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 XMPP 페더레이션에 사용되는 에지 풀 장애 조치(failover)](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-xmpp-federation.md)을 참조하십시오.

## 에지 풀에 오류가 발생해도 프런트 엔드 풀은 계속 실행됨

사이트에서 에지 풀에 오류가 발생했는데 해당 사이트의 프런트 엔드 풀은 계속 실행되는 경우에는 첫 번째 에지 풀이 다운된 동안 다른 사이트의 다른 에지 풀을 사용하도록 프런트 엔드 풀을 변경해야 합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 프런트 엔드 풀과 연결된 에지 풀 변경](lync-server-2013-changing-the-edge-pool-associated-with-a-front-end-pool.md)을 참조하십시오.

