---
title: 'Lync Server 2013: E9-1-1용 SIP 트렁크 디자인'
TOCTitle: E9-1-1용 SIP 트렁크 디자인
ms:assetid: 4f93b974-b460-45c7-a4a8-6f38e34840f5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398323(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303608
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 E9-1-1용 SIP 트렁크 디자인

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-03_

Lync Server에서는 SIP 트렁크를 사용하여 긴급 통화를 E9-1-1 서비스 공급자에 연결합니다. 하나의 중앙 사이트, 여러 중앙 사이트 또는 각 분기 사이트에서 E9-1-1에 대한 긴급 서비스 SIP 트렁크를 설정할 수 있습니다. 하지만 발신자 사이트와 긴급 서비스 SIP 트렁크를 호스팅하는 사이트 간의 WAN 링크를 사용할 수 없는 경우 연결이 끊긴 사이트에서 사용자가 건 통화에는 로컬 PSTN(공중 전화망) 게이트웨이를 통해 ECRC로 통화를 라우팅하는 특별한 전화 사용 레코드가 사용자의 음성 정책에 필요하지 않습니다. 통화 허용 제어 동시 통화 제한이 적용되는 경우에도 마찬가지입니다.


> [!NOTE]
> Lync Server 환경에 SIP 트렁크를 구현하는 방법은 두 가지입니다. 
> <UL>
> <LI>
> <P>외부에 연결되는 공용 라우팅 인터페이스를 사용하여 SIP 트렁크 공급자와 통신하는 멀티홈 중재 서버를 사용합니다.</P>
> <LI>
> <P>중재 서버와 SIP 트렁크 공급자의 서비스 사이에 보안 구분점을 제공하는 온-프레미스 SBC(세션 경계 컨트롤러)를 사용합니다.</P></LI></UL>두 번째 방법을 사용할 경우 선택한 SBC 작성 및 모델이 인증되었는지 확인하고 PIDF-LO(Presence Information Data Format Location Object) 위치 데이터를 SIP INVITE의 일부로 전달하도록 지원하는지 확인합니다. 그렇지 않으면 해당 위치 정보가 제거된 상태로 통화가 긴급 서비스 제공자에게 도착합니다. 인증된 SBC에 대한 자세한 내용은 <A class=uri href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=248425%26clcid=0x412">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=248425&amp;clcid=0x412</A>에서 "Microsoft Lync에 적합한 인프라"를 참조하십시오.<BR>E9-1-1 서비스 공급자는 중복성을 위해 SBC 쌍에 대한 액세스 권한을 제공합니다. 중재 서버 토폴로지 및 통화 라우팅 구성에 대한 몇 가지 사항을 결정해야 합니다. SBC를 동일한 피어로 처리하고 이들 간 통화에 대한 라운드 로빈 경로 라우팅을 사용하겠습니까? 아니면 SBC 하나를 기본으로 지정하고 다른 SBC를 보조로 지정하겠습니까?



Lync Server에 SIP 트렁크 배포에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 SIP 트렁크를 구현하는 방법](lync-server-2013-how-do-i-implement-sip-trunking.md)을 참조하십시오. 다음 질문은 E9-1-1을 위한 SP 트렁크 배포 방법을 결정하는 데 유용합니다.

  - **SIP 트렁크를 배포할 때 사용할 연결(전용 임대 연결 또는 공유 인터넷 연결)**  
    긴급 통화는 항상 연결되어야 합니다. 따라서 전용선을 사용하면 연결이 네트워크의 다른 트래픽에 의해 선취되지 않으며, QoS(서비스 품질)를 구현할 수 있습니다. 공용 인터넷을 통해 긴급 서비스 제공자에 연결할 경우 긴급 통화의 기밀성을 보장해야 하며 IPSec 암호화가 필요합니다.

<!-- end list -->

  - **E9-1-1 배포가 내재해성을 고려하여 설계되는지 여부**  
    이 배포는 긴급 솔루션이므로 복구가 중요합니다. 내재해성이 있는 위치에 기본 및 보조 중재 서버와 SIP 트렁크를 배포하십시오. 기본 중재 서버는 지원 대상 사용자에게 가장 근접한 위치에 배포하고, 다른 지리적 위치에 배치된 보조 중재 서버를 통해 장애 조치 통화를 라우팅하는 것이 좋습니다.

<!-- end list -->

  - **각 지점에 대해 별도의 SIP 트렁크를 배포할지 여부**  
    Lync Server에서는 복구성이 뛰어난 데이터 네트워크 사용, 각 분기에서 SIP 트렁크 배포, 중단 시간 동안 로컬 게이트웨이로 통화 전송 등 지점에서 음성 복구 문제를 처리하기 위한 몇 가지 전략이 포함됩니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013의 분기 사이트 SIP 트렁크](lync-server-2013-branch-site-sip-trunking.md)를 참조하십시오.

<!-- end list -->

  - **CAC(통화 허용 제어)가 사용하도록 설정되는지 여부**  
    Lync Server에서는 긴급 통화도 일반 통화와 동일하게 처리합니다. 따라서 대역폭 관리 또는 CAC(통화 허용 제어)가 E9-1-1 구성에 좋지 않은 영향을 줄 수 있습니다. CAC가 사용하도록 설정되어 있으며 긴급 통화를 라우팅하는 링크에서 구성된 제한을 초과한 경우, 긴급 통화가 차단되거나 로컬 PSTN 게이트웨이로 라우팅될 수 있습니다. 이 항목의 앞 부분에 표시된 것처럼 이러한 통화는 위치 데이터를 포함하지 않으며 수동으로 ECRC로 라우팅해야 합니다.

