---
title: 'Lync Server 2013: 자동 검색 서비스 요구 사항'
TOCTitle: 자동 검색 서비스 요구 사항
ms:assetid: 0ac5dbf7-9acd-4d25-b21a-932022b8b983
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Hh690012(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49302762
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에 대한 자동 검색 서비스 요구 사항

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-02-25_

Microsoft Lync Server 2013 자동 검색 서비스는 디렉터 및 프런트 엔드 풀 서버에서 실행되며, DNS에서 게시되는 경우 Lync Mobile을 실행하는 모바일 장치가 모바일 서비스를 찾는 데 사용될 수 있습니다. Lync Mobile을 실행하는 모바일 장치에서 자동 검색 기능을 사용하려면 자동 검색 서비스를 실행하는 모든 디렉터 및 프런트 엔드 서버에서 인증서 주체 대체 이름 목록을 수정해야 합니다. 또한 역방향 프록시에 대한 외부 웹 서비스 게시 규칙에 사용되는 인증서에서도 주체 대체 이름 목록을 수정해야 할 수 있습니다.

디렉터, 프런트 엔드 서버 및 역방향 프록시에 필요한 주체 대체 이름 항목에 대한 자세한 내용은 모바일 기능 계획에서 [Lync Server 2013의 모바일 기능에 대한 기술 요구 사항](lync-server-2013-technical-requirements-for-mobility.md)을 참고하세요.

자동 검색 서비스를 게시하는 포트(포트 80 또는 포트 443)에 따라 역방향 프록시에서 주체 대체 이름 목록을 사용할지 여부를 결정합니다.

  - **포트 80에 게시**   자동 검색 서비스에 대한 초기 쿼리가 포트 80에서 수행되는 경우에는 인증서를 변경할 필요가 없습니다. Lync를 실행하는 모바일 장치는 외부에서 포트 80의 역방향 프록시에 액세스한 다음 내부에서 포트 8080의 디렉터 또는 프런트 엔드 서버로 리디렉션되기 때문입니다. 자세한 내용은 이 항목 뒷부분의 "포트 80을 사용하는 초기 자동 검색 프로세스" 섹션을 참고하세요.

  - **포트 443에 게시**   외부 웹 서비스 게시 규칙에서 사용하는 인증서의 주체 대체 이름 목록에 조직 내의 각 SIP 도메인에 대한 *lyncdiscover.\<SIP 도메인\>* 항목이 포함되어 있어야 합니다.

내부 인증 기관을 통해 인증서를 다시 발급하는 과정은 일반적으로는 간단하지만, 웹 서비스 게시 규칙에서 사용되는 공용 인증서의 경우 여러 주체 대체 이름 항목을 추가하려면 비용이 많이 들 수 있습니다. 이 문제를 해결하기 위해 포트 80을 통한 초기 자동 검색 연결이 지원됩니다. 이 연결은 초기 자동 검색 이후 포트 8080의 디렉터 또는 프런트 엔드 서버로 리디렉션됩니다.

예를 들어 Lync Mobile을 실행하는 모바일 클라이언트가 초기 요청에 대해 HTTP를 사용하는 자동 검색 기능을 통해 Lync Server 2013에 로그인하도록 구성된다고 가정해 보겠습니다.

## 포트 80을 사용하는 모바일 장치용 초기 자동 검색 프로세스

1.  Lync Mobile을 실행하는 모바일 장치에서 A 레코드가 있는 DNS를 사용하여 lyncdiscover.contoso.com을 조회합니다.

2.  외부 DNS에서 외부 웹 서비스의 IP 주소를 클라이언트에 반환합니다.

3.  Lync Mobile을 실행하는 모바일 장치에서 http://lyncdiscover.contoso.com?sipuri=lyncUser1@contoso.com 요청을 역방향 프록시로 보냅니다.

4.  웹 게시 규칙이 포트 80으로부터의 외부 요청을 포트 8080에 내부적으로 브리지한 다음 디렉터 또는 프런트 엔드 서버로 라우팅합니다.
    
    요청은 HTTPS가 아닌 HTTP이므로 자동 검색 서비스를 지원하기 위해 외부 웹 서비스 게시 규칙의 인증서를 수정할 필요가 없습니다.

5.  자동 검색 서비스에서 외부 웹 서비스 URL을 HTTPS 형식으로 반환합니다.

6.  Lync Mobile을 실행하는 모바일 장치가 포트 443의 역방향 프록시에 다시 연결한 다음, 포트 4443을 통해 사용자의 홈 풀에서 실행되는 모바일 서비스로 리디렉션될 수 있습니다.
    
    HTTPS 쿼리는 외부 웹 서비스 URL과 자동 검색 서비스 URL을 비교하므로, 인증서에 외부 웹 서비스 FQDN(정규화된 도메인 이름)에 대한 주체 대체 이름 항목이 이미 포함되어 있기 때문에 정상적으로 완료됩니다.
    
    이 시나리오에서는 모바일 기능을 지원하기 위해 인증서를 변경할 필요가 없습니다.
    

    > [!NOTE]
    > 대상 웹 서버의 인증서에 주체 대체 이름 목록 값으로 lyncdiscover.contoso.com과 일치하는 값이 포함되어 있지 않은 경우에는 다음과 같은 작업이 수행됩니다.<BR>a.&nbsp;&nbsp;&nbsp;웹 서버가 “Server Hello”로 응답하며 인증서가 사용되지 않습니다.<BR>b.&nbsp;&nbsp;&nbsp; Lync Mobile을 실행하는 모바일 장치에서 세션을 즉시 종료합니다.<BR>대상 웹 서버의 인증서에 주체 대체 이름 목록 값으로 lyncdiscover.contoso.com이 포함되어 있는 경우에는 다음과 같은 작업이 수행됩니다.<BR>a.&nbsp;&nbsp;&nbsp;웹 서버가 “Server Hello”로 응답하며 인증서가 사용됩니다.<BR>b.&nbsp;&nbsp;&nbsp; Lync Mobile을 실행하는 모바일 장치에서 인증서 유효성을 검사하고 핸드셰이크를 완료합니다.



역방향 프록시 서버에서 포트 80을 사용하는 초기 자동 검색 서비스 연결을 지원하려면 Forefront Threat Management Gateway 2010 역방향 프록시 웹 게시 규칙에 대해 이 예제와 비슷한 http 게시 규칙을 만들면 됩니다.

1.  **Lync Server 자동 검색(HTTP)** 과 같은 새 웹 게시 규칙을 만듭니다.

2.  **공개 이름** 에 lyncdiscover.contoso.com을 입력합니다.

3.  **브리징** 탭에서 포트 80에서 포트 8080으로의 요청을 브리지하는 옵션만 선택합니다.

4.  **인증** 탭에서 **인증 안 함** 및 **클라이언트에서 직접 인증할 수 없음** 을 선택합니다.

5.  변경 내용을 커밋하고 규칙을 Lync 규칙 목록 맨 위(처리 순서 첫 번째)로 옮깁니다.

## 분할 도메인 배포의 모바일 기능

*분할 도메인* 또는 *하이브리드 배포* 라고도 하는 공유 SIP 주소 공간은 사용자가 온-프레미스 배포 및 온라인 환경 전체에 배포되는 구성입니다. 이 경우 적절한 결과는 홈 서버의 위치(온-프레미스 또는 온라인)에 관계없이 사용자가 배포로 로그인하면 홈 서버 위치로 리디렉션되도록 하는 것입니다. 이를 가능하게 하기 위해 Microsoft Lync Server 2013의 자동 검색 기능을 사용하여 온라인 사용자를 온라인 토폴로지로 리디렉션합니다. 이 작업은 Lync Server 관리 셸 및 **Get-CsHostingProvider** / **Set-CsHostingProvider** cmdlet을 사용하여 자동 검색 URL(Uniform Resource Locator)을 구성하는 방법을 수행합니다.

수집 및 기록해야 하는 배포된 특성은 다음과 같습니다.

  - Lync Server 관리 셸에서 다음을 입력합니다.
    
        Get-CsHostingProvider

  - 결과에서 **ProxyFQDN** 특성이 포함된 온라인 공급자를 찾습니다. 예를 들면 sipfed.online.lync.com과 같습니다.

  - ProxyFQDN의 값을 기록합니다.

  - 온-프레미스 Lync Server 제어판에서 페더레이션을 사용하도록 설정하여 온라인 공급자와의 페더레이션을 허용합니다.

  - 온라인 공급자에 대한 페더레이션을 사용하도록 설정합니다. 기본적으로 모든 온라인 사용자는 도메인 페더레이션에 대해 사용하도록 설정되며 모든 도메인과 통신할 수 있습니다.

  - 차단 도메인 및 허용 도메인을 정의하려는 경우 명시적으로 허용하거나 차단할 도메인을 결정합니다.

  - 온라인 페더레이션의 경우 방화벽 예외, 인증서 및 DNS 호스트(A 또는 IPv6 사용 시 AAAA) 레코드를 계획해야 합니다. 또한 페더레이션 정책도 구성해야 합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 및 Office Communications Server 페더레이션 계획](lync-server-2013-planning-for-lync-server-and-office-communications-server-federation.md)을 참고하세요.

