---
title: 'Lync Server 2013: 모니터링에 대한 요구 사항 정의'
TOCTitle: 모니터링에 대한 조직 요구 사항 정의
ms:assetid: d587ff04-9af6-4ac1-ad42-076e7a40ac75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205284(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49886003
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 모니터링에 대한 요구 사항 정의

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-09-05_

Microsoft Lync Server 2013에서 모니터링 배포 및 설치가 편리해졌을 뿐 아니라 모니터링에 대한 조직의 요구 사항을 정의하는 프로세스도 매우 간편해졌습니다. 하지만 이와 별도로 Lync Server 2013의 설치 및 구성을 시작하기 전에 해결해야 하는 몇 가지 주요 문제가 아직 남아 있습니다.

**모니터링하려는 데이터 유형은 무엇인가?** Lync Server 2013을 사용하면 두 가지 유형의 데이터, 즉 CDR(통화 정보 기록) 및 QoE(체감 품질) 데이터를 모니터링할 수 있습니다. 통화 정보 기록을 사용하면 VoIP(Voice over IP) 전화 통화, 메신저 대화, 파일 전송, A/V(음성/화상) 회의 및 응용 프로그램 공유 세션과 같은 Lync Server 기능의 사용 내역을 추적할 수 있습니다. 이 정보를 통해 사용되거나 사용되지 않는 Lync Server 기능을 알 수 있고 또한 이러한 기능이 사용되는 시점에 대한 정보도 알 수 있습니다. QoE(체감 품질) 데이터를 사용하면 손실된 네트워크 패킷 수, 백그라운드 노이즈, "지터"(패킷 지연의 차이) 크기 등 조직의 음성 및 화상 통화 품질 레코드를 유지 관리할 수 있습니다.

Lync Server 2013에서 모니터링을 사용하도록 선택하면 CDR 모니터링과 QoE 모니터링을 모두 사용하거나, 둘 중 한 모니터링 유형은 사용하고 나머지 하나는 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 예를 들어 사용자가 메신저 및 파일 전송만 사용하고 오디오/비디오 통화는 사용하지 않은 경우가 있을 수 있습니다. 이러한 경우 QoE 모니터링을 사용할 이유가 거의 없습니다. 마찬가지로, Lync Server에서는 모니터링을 배포한 이후 쉽게 사용 또는 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 예를 들어 모니터링을 배포하도록 선택했지만 초기에는 QoE 모니터링을 사용하지 않는 상태로 남겨둘 수 있습니다. 그리고 사용자가 오디오 또는 비디오 통화에 문제를 겪기 시작하면 그때 QoE 모니터링을 사용하도록 설정하여 해당 문제를 해결하는 데 도움을 받을 수 있습니다.

Lync Server를 설치하면서 모니터링을 설치하는 방식과 Lync Server를 설치한 후에 모니터링을 설치하는 방식 간에 특별한 이점(또는 불이익)이 없습니다. 한 가지 유의해야 할 것은 모니터링을 설치하기 전에 백 엔드 모니터링 저장소를 호스팅할 컴퓨터를 선택하여 해당 컴퓨터에 지원되는 SQL Server를 설치 및 구성해야, 해당 컴퓨터를 모니터링에 사용할 수 있습니다. 컴퓨터에 이미 SQL Server가 설치되어 있어서 해당 컴퓨터를 사용할 준비가 되었으면 Lync Server를 설치함과 동시에 모니터링을 설치할 수 있습니다. 백 엔드 컴퓨터가 아직 준비되지 않았다면 Lync Server 자체만 설치되도록 진행하고 백 엔드 컴퓨터를 사용할 준비가 되었을 때 언제든지 모니터링을 설치할 수 있습니다.

**언제 모니터링을 설치할 것인가?** Lync Server 2013을 설치 및 구성할 때 모니터링을 동시에 설치 및 구성할 수 있습니다. 설치하는 동안 Lync Server 배포 마법사에서 프런트 엔드 풀과 모니터링 데이터베이스를 연결할 수 있는 옵션이 제공됩니다. 또는 Lync Server를 설치한 후에 모니터링을 설치할 수 있습니다. 이 경우 토폴로지 작성기를 사용하여 프런트 엔드 풀과 서버를 모니터링 데이터베이스에 연결할 수 있습니다. 그런 다음 수정된 토폴로지를 게시하면 됩니다.

**필요한 백 엔드 모니터링 데이터베이스는 몇 개인가?** 단일 모니터링 데이터베이스로 수만 명의 사용자를 지원할 수 있습니다. Microsoft Lync Server 2010의 경우 모니터링과 보관에 대해 함께 배치한 데이터베이스를 사용하면 약 240,000명의 사용자를 지원할 수 있습니다. 또한 단일 모니터링 데이터베이스를 여러 프런트 엔드 풀에 사용할 수 있습니다. 조직에 3개의 프런트 엔드 풀이 있는 경우 이 모든 3개의 프런트 엔드 풀을 동일한 백 엔드 저장소에 연결할 수 있습니다.

이는 곧, 여러 조직의 경우 필요한 백 엔드 모니터링 데이터베이스 수를 결정할 때 데이터베이스 용량이 결정 요인이 아님을 의미합니다. 대신, 네트워크 속도가 더 고려해야 할 중요 요인입니다. 세 개의 프런트 엔드 풀이 있는데 이들 풀 중 하나가 매우 느린 네트워크 연결 환경에 위치한다고 가정하면 2개의 모니터링 데이터베이스가 필요할 것입니다. 하나의 데이터베이스로 양호한 네트워크 연결의 두 풀을 지원하고, 또 다른 별도의 데이터베이스가 느린 네트워크 연결의 풀 하나를 지원해야 합니다.

모니터링 인프라 계획 시 Lync Server 2013이 미러 데이터베이스의 사용을 지원하는지를 고려해야 합니다. "데이터베이스 미러링"을 사용하면 데이터베이스의 두 복사본을 동시에 유지 관리하여 각 데이터베이스가 서로 다른 서버에 위치하도록 구성할 수 있습니다. 언제든지 데이터는 기본 데이터베이스에 기록되고 동일한 데이터가 미러 데이터베이스에도 기록됩니다. 기본 데이터베이스에 오류가 발생하거나 사용할 수 없는 상태가 되면 간단한 Lync Server PowerShell 명령을 사용하여 미러 데이터베이스로 장애 조치(failover)할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

    Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"

계획 시 이는 중요한 고려 사항입니다. 각 기본 데이터베이스마다 미러로 사용할 보조 데이터베이스가 필요하므로 미러링을 사용하면 필요한 데이터베이스가 두 배가 되기 때문입니다.

**Lync Server 사이트마다 사용자 지정된 모니터링 구성이 필요한가?**Lync Server 2013을 설치할 때 CDR 및 QoE의 전역 구성 설정 컬렉션도 설치합니다. 이러한 전역 컬렉션을 사용하면 동일한 CDR 및 QoE 설정을 조직 전체에 적용할 수 있습니다. 대부분의 경우 모든 사용자가 CDR 모니터링을 사용할 수 있도록 설정하는 것만으로도 충분합니다.

하지만 사이트별로 다른 설정을 적용하려는 경우도 있을 수 있습니다. 예를 들어 레드몬드 사이트에는 CDR 및 QoE를 모두 사용하고 더블린 사이트에는 CDR 모니터링만 사용할 수 있습니다. 마찬가지로, 레드몬드 사이트에는 모니터링 데이터를 60일간 보관하지만 더블린 사이트에는 모니터링 데이터를 30일간만 유지해야 할 수 있습니다. Lync Server 2013을 사용하면 사이트 범위에 적용되는 별도의 CDR 및 QoE 구성 설정 컬렉션을 만들어 각 사이트를 서로 달리 관리할 수 있습니다. 여기에는 모니터링을 사용 또는 사용하지 않도록 설정하는 작업과 데이터를 보관하는 기간에 대한 관리 설정을 구성하는 작업이 있을 수 있습니다.

참고로, 이러한 결정은 모니터링을 배포하기 전이나 후에 결정할 수 있습니다. 예를 들어 모니터링을 배포한 후 전역 설정을 사용하여 전체 조직을 관리할 수 있습니다. 하지만 나중에 마음이 바뀌어 레드몬드 사이트에만 별도의 설정 컬렉션을 만들고 해당 설정으로 레드몬드의 모니터링을 관리할 수 잇습니다. 사이트 범위에서 적용된 설정이 전역 범위에서 적용된 설정보다 항상 우선합니다. 다시 마음이 바뀌어 레드몬드 사이트에 적용되는 구성 설정을 간단히 삭제할 수도 잇습니다. 사이트 설정 컬렉션이 제거되면 전역 설정 컬렉션이 자동으로 해당 사이트에 적용됩니다.

