---
title: 'Lync Server 2013: DNS 요약 - 하드웨어 부하 분산 장치를 사용하는 조정된 통합 에지'
TOCTitle: DNS 요약 - 하드웨어 부하 분산 장치를 사용하는 조정된 통합 에지
ms:assetid: 8453297c-da1d-4b9e-a37e-6721458c6feb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398670(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304244
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 DNS 요약 - 하드웨어 부하 분산 장치를 사용하는 조정된 통합 에지

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-03-09_

Lync Server 2013에 원격 액세스하기 위한 DNS 레코드 요구 사항은 인증서 및 포트에 대한 요구 사항보다 훨씬 간단합니다. 또한 Lync 2013을 실행하는 클라이언트 구성 방법 및 페더레이션 사용 여부에 따라 많은 레코드를 선택적으로 사용할 수 있습니다.

Lync 2013 DNS 요구 사항에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에 대한 DNS 요구 사항 확인](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md)을 참조하십시오.

분할 DNS가 구성되어 있지 않은 경우 Lync 2013 클라이언트의 자동 구성을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에 대한 DNS 요구 사항 확인](lync-server-2013-determine-dns-requirements.md)의 "분할 DNS 없는 자동 구성" 섹션을 참조하십시오.

다음 표에는 확장된 통합 에지 토폴로지(하드웨어 부하 분산) 그림을 지원하는 데 필요한 DNS 레코드에 대한 요약이 포함되어 있습니다. 특정 DNS 레코드는 Lync 클라이언트의 자동 구성에만 필요합니다. GPO(그룹 정책 개체)를 사용하여 Lync 클라이언트를 구성하려는 경우 연결된 레코드가 필요하지 않습니다.

## 중요: 에지 서버 네트워크 어댑터 요구 사항

라우팅 문제를 방지하려면 에지 서버에 두 개 이상의 네트워크 어댑터가 있고 기본 게이트웨이가 외부 인터페이스와 연결된 네트워크 어댑터에만 설정되어 있어야 합니다. 예를 들어 [Lync Server 2013의 하드웨어 부하 분산 장치를 사용하는 조정된 통합 에지](lync-server-2013-scaled-consolidated-edge-with-hardware-load-balancers.md)의 조정된 통합 에지 시나리오 그림에 표시된 바와 같이 기본 게이트웨이가 외부 방화벽을 가리킵니다.

다음과 같이 각 에지 서버에 두 개의 네트워크 어댑터를 구성할 수 있습니다.

  - **네트워크 어댑터 1(내부 인터페이스)**
    
    172.25.33.10이 할당된 내부 인터페이스입니다.
    
    기본 게이트웨이는 없습니다.
    
    에지 서버 내부 인터페이스를 포함한 네트워크에서 Lync Server를 실행 중인 Lync Server 클라이언트 또는 서버가 포함된 네트워크로의 경로가 있는지 확인합니다(예: 172.25.33.0에서 192.168.10.0으로).

  - **네트워크 어댑터 2(외부 인터페이스)**
    
    이 네트워크 어댑터에는 3개의 공용 IP 주소가 지정됩니다. 예를 들어 액세스 에지 서비스에는 131.107.155.10이 지정되고, 웹 회의 에지 서비스에는 131.107.155.20이 지정되고, A/V 에지 서비스에는 131.107.155.30이 지정됩니다.
    

    > [!NOTE]
    > 에지 서버의 실제 외부 네트워크 인터페이스에 할당되는 IP 주소는 선택하는 하드웨어 부하 분산 장치에 따라 달라질 수 있습니다. 실제 IP 주소 요구 사항을 파악하려면 하드웨어 부하 분산 장치 설명서를 참조하십시오.<BR>권장되지는 않지만 세 개의 모든 에지 서비스 인터페이스에 대해 단일 IP 주소를 사용할 수도 있습니다. 이 경우 IP 주소를 절약할 수 있지만 서비스마다 다른 포트 번호가 필요합니다. 기본 포트 번호는 대부분의 원격 방화벽에서 트래픽을 허용하는 443/TCP입니다. 예를 들어 포트 번호를 액세스 에지 서비스에 대해 5061/TCP로 변경하고, 웹 회의 에지 서비스에 대해 444/TCP로 변경하고, A/V 에지 서비스에 대해 443/TCP로 변경할 경우 방화벽에서 5061/TCP와 444/TCP를 통한 트래픽을 허용하지 않는 원격 사용자에게 문제가 발생할 수 있습니다. 또한 세 개의 고유 IP 주소를 사용하면 IP 주소로 필터링할 수 있기 때문에 문제 해결에도 더 유리합니다.

    
    액세스 에지 서비스 IP 주소는 기본 게이트웨이가 인터넷 연결 라우터로 설정된 기본 IP 주소입니다(131.107.155.1).
    
    웹 회의 에지 서비스 및 A/V 에지 서비스 IP 주소 보조.


> [!TIP]
> 두 개의 네트워크 어댑터로 에지 서버 구성이 두 가지 옵션 중 하나입니다. 다른 옵션은 에지 서버의 내부에 한 개의 네트워크 어댑터 하나를 사용하고 외부에 세 개의 네트워크 어댑터를 사용하는 것입니다. 이 옵션을 사용할 때의 주요 이점은 에지 서버 서비스마다 고유한 네트워크 어댑터가 사용되므로 문제 해결이 필요한 경우 데이터 수집이 더 간략합니다.



### 확장된 통합 에지, 하드웨어 부하 분산에 필요한 DNS 레코드(예제)

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>위치/유형/포트</th>
<th>FQDN/DNS 레코드</th>
<th>IP 주소/FQDN</th>
<th>매핑 대상/설명</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>외부 DNS/A</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.10</p></td>
<td><p>액세스 에지 서비스 외부 인터페이스(Contoso). Lync가 설정된 사용자의 모든 SIP 도메인에 대해 필요한 만큼 반복합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>외부 DNS/A</p></td>
<td><p>webcon.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.20</p></td>
<td><p>웹 회의 에지 서비스 외부 인터페이스</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>외부 DNS/A</p></td>
<td><p>av.contoso.com</p></td>
<td><p>131.107.155.30</p></td>
<td><p>A/V 에지 서비스 외부 인터페이스</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>외부 DNS/SRV/443</p></td>
<td><p>_sip._tls.contoso.com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>액세스 에지 서비스 외부 인터페이스입니다. Lync 2013 및 Lync 2010 클라이언트의 자동 구성이 외부에서 작동하는 데 필요합니다. Lync 사용이 가능한 사용자를 포함하는 모든 SIP 도메인에 대해 필요에 따라 반복합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>외부 DNS/SRV/5061</p></td>
<td><p>_sipfederationtls._tcp.contoso.com</p></td>
<td><p>sip.contoso.com</p></td>
<td><p>SIP 액세스 에지 서비스 외부 인터페이스. &quot;허용된 SIP 도메인&quot;(이전 버전의 향상된 페더레이션)으로 알려진 페더레이션 파트너의 자동 DNS 검색을 위해 필요합니다. Lync가 설정된 사용자 및 푸시 알림 서비스 또는 Apple 푸시 알림 서비스를 사용하는 Microsoft Lync Mobile 클라이언트의 모든 SIP 도메인에 대해 필요한 만큼 반복합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>내부 DNS/A</p></td>
<td><p>lsedge.contoso.net</p></td>
<td><p>172.25.33.10</p></td>
<td><p>통합 에지 내부 인터페이스</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

