---
title: 'Lync Server 2013: 영구 채팅 서버 기본 데이터베이스에 대해 SQL Server 로그 전달 설정'
TOCTitle: 영구 채팅 서버 기본 데이터베이스에 대해 SQL Server 로그 전달 설정
ms:assetid: 088ea1c2-d592-4a11-b3b8-f1e2f8beae93
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ204653(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49302726
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 영구 채팅 서버 기본 데이터베이스에 대해 Lync Server 2013의 SQL Server 로그 전달 설정

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-11-12_

SQL Server Management Studio를 사용하여 영구 채팅 서버 보조 로그 전달 데이터베이스 인스턴스에 연결한 다음 SQL Server 에이전트가 실행 중인지 확인합니다.

영구 채팅 주 데이터베이스 인스턴스에 연결된 SQL Server Management Studio를 사용하여 다음 단계를 수행합니다.

1.  SQL Server 에이전트가 실행 중인지 확인합니다.

2.  mgc 데이터베이스를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **속성** 을 클릭합니다.

3.  **페이지 선택** 에서 **트랜잭션 로그 전달** 을 클릭합니다.

4.  **이 데이터베이스를 로그 전달 구성의 주 데이터베이스로 사용** 확인란을 선택합니다.

5.  **트랜잭션 로그 백업** 에서 **백업 설정** 을 클릭합니다.

6.  **백업 폴더의 네트워크 경로** 상자에 트랜잭션 로그 백업 폴더에 대해 만든 공유의 네트워크 경로를 입력합니다.

7.  백업 폴더가 주 서버에 있는 경우 **백업 폴더가 주 서버에 있는 경우 폴더의 로컬 경로(예: c:\\backup)를 입력하십시오.** 상자에 백업 폴더의 로컬 경로를 입력합니다. 백업 폴더가 주 서버에 있지 않으면 이 상자를 비워 두면 됩니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 주 서버의 SQL Server 서비스 계정이 로컬 시스템 계정에서 실행되는 경우에는 주 서버에 백업 폴더를 만들고 해당 폴더에 대한 로컬 경로를 지정해야 합니다.



8.  **다음보다 오래된 파일 삭제** 및 **다음 기간 내에 백업이 발생하지 않으면 경고** 매개 변수를 구성합니다.

9.  **백업 작업** 아래 **일정** 에 나열된 백업 일정을 확인합니다. 설치 일정을 사용자 지정하려면 **일정** 을 클릭하고 SQL Server 에이전트 일정을 필요한 대로 조정합니다.

10. **압축** 에서 **기본 서버 설정 사용** 을 선택하고 **확인** 을 클릭합니다.

11. **보조 서버 인스턴스 및 데이터베이스** 에서 **추가** 를 클릭합니다.

12. **연결** 을 클릭하고 보조 서버로 구성한 SQL Server 인스턴스에 연결합니다.

13. **보조 데이터베이스** 상자의 목록에서 **mgc** 데이터베이스를 선택합니다.

14. **보조 데이터베이스 초기화** 탭에서 **예, 주 데이터베이스의 전체 백업을 생성하고 보조 데이터베이스에 복원합니다(없는 경우 보조 데이터베이스 생성).** 옵션을 선택합니다.

15. **파일 복사** 탭의 **복사한 파일의 대상 폴더: (이 폴더는 일반적으로 보조 서버에 있습니다.)** 상자에 트랜잭션 로그 백업을 복사할 폴더의 경로를 입력합니다. 이 폴더는 대개 보조 서버에 있습니다.

16. **복사 작업** 아래 **일정** 상자에 나열된 복사 일정을 확인합니다. 설치 일정을 사용자 지정하려면 **일정** 을 클릭하고 SQL Server 에이전트 일정을 필요한 대로 조정합니다. 이 일정은 백업 일정과 대략적으로 같아야 합니다.

17. **복원** 탭의 **백업 복원 시 데이터베이스 상태** 에서 **복구 안 함 모드** 옵션을 선택합니다.

18. **최소 다음 기간 동안 백업 복원 지연:** 에서 **0분** 을 선택합니다.

19. **다음 기간 내에 복원이 발생하지 않으면 경고** 에서 경고 임계값을 선택합니다.

20. **복원 작업** 아래 **일정** 상자에 나열된 복원 일정을 확인합니다. 설치 일정을 사용자 지정하려면 **일정** 을 클릭하고 SQL Server 에이전트 일정을 필요한 대로 조정하고 **확인** 을 클릭합니다. 이 일정은 백업 일정과 대략적으로 같아야 합니다.

21. **데이터베이스 속성** 대화 상자에서 **확인** 을 클릭하여 구성 프로세스를 시작합니다.

