---
title: 'Lync Server 2013: 전화 접속에 대한 회의 정책 구성'
TOCTitle: 전화 접속에 대한 회의 정책 구성
ms:assetid: 9bf926d6-0248-4352-98c3-9c5a333debbc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398810(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304514
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 전화 접속에 대한 회의 정책 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-03-21_

회의 정책은 참가자의 회의 환경을 지정하는 사용자 계정 설정이며, 사이트 범위나 사용자 범위에서 만들 수 있습니다. 회의 정책 설정에는 회의 예약 및 참가와 관련된 여러 측면이 포함됩니다. 여러 회의 정책 설정에서는 참가자를 위한 전화 접속 회의가 지원됩니다. 전화 접속 회의를 구성할 경우 이 필드가 조직에 적절하게 설정되어 있는지 확인하고 필요한 경우 필드를 수정해야 합니다.

회의 정책에서 다음 필드를 확인합니다.

  - **참가자가 익명 사용자를 초대할 수 있도록 허용**    이 설정을 통해 모임 이끌이가 인증되지 않은 익명의 참가자를 모임에 초대할 수 있습니다. 이 설정은 전화 접속 회의에서 선택 사항이며, 기본 전역 회의 정책에서 기본적으로 선택됩니다.

  - **PSTN 전화 접속 회의 사용**    이 설정을 통해 사용자가 PSTN을 통해 전화 접속하여 회의의 오디오 부분에 참가할 수 있습니다. 이 설정은 전화 접속 회의에서 필수 사항이며, 기본 전역 회의 정책에서 기본적으로 선택됩니다.

  - **익명 참가자가 전화를 걸 수 있도록 허용**    이 설정을 통해 이미 모임에 참가한 익명의 사용자가 특정 전화 번호로 전화를 걸어 회의의 오디오 부분에 참가할 수 있습니다. 이 설정은 전화 접속 회의에서 선택 사항이며, 기본 전역 회의 정책에서 기본적으로 선택되지 않습니다.

  - **Enterprise Voice를 사용할 수 없도록 설정된 참가자가 전화를 걸 수 있도록 허용**   이 설정을 사용하면 Enterprise Voice를 사용할 수 없도록 설정된 모임 참가자와 이끌이가 특정 전화 번호로 전화를 걸어 회의의 오디오 부분에 참가할 수 있습니다. 전화 접속 통화는 이끌이에게 할당된 음성 정책을 기반으로 승인됩니다. 이 설정은 기본 전역 회의 정책에서 기본적으로 선택되지 않습니다. 이 설정의 기본값은 사용 안 함입니다.
    

    > [!NOTE]
    > 이 기능을 사용하도록 설정하려면 Enterprise Voice를 사용하지 않도록 설정된 모임 이끌이에게 적절한 음성 정책이 할당되어 있어야 합니다. 이를 기반으로 해당 사용자가 이끄는 회의에서 전화 접속이 승인됩니다. Lync Server 관리 셸에서 Enterprise Voice를 사용하지 않도록 설정된 사용자에게 음성 정책을 할당할 수 있습니다. 사용자에게 음성 정책이 명시적으로 할당되지 않은 경우 사이트 음성 정책이 전화 접속 요청을 승인하는 데 사용됩니다. 사이트 음성 정책이 없는 경우 전역 음성 정책이 사용됩니다.



이 섹션의 절차에서는 회의 정책을 수정하는 방법에 대해 설명합니다. 기본 회의 정책에 참가자 경험을 정의하는 모든 설정을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [모임 구성 설정 모음 만들기 또는 수정](lync-server-2013-create-or-modify-a-collection-of-meeting-configuration-settings.md)을 참조하십시오. 특정 사용자 또는 사용자 그룹에 대한 회의 정책을 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 [회의 정책 만들기 또는 수정](lync-server-2013-create-or-modify-a-conferencing-policy.md)을 참조하십시오. 사용 가능한 모든 회의 정책 설정 목록은 [Lync Server 2013용 회의 정책 설정 참조](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)를 참조하십시오.

## 전화 접속 회의 정책을 수정하려면

1.  RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원이나 **Cs-ServerAdministrator** 또는 **CsAdministrator** 역할의 구성원으로 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **회의** 를 클릭합니다.

4.  **회의 정책** 탭에서 회의 정책 이름을 두 번 클릭하여 **회의 정책 편집** 대화 상자를 엽니다.

5.  전화 접속 회의 필드가 조직에 적절하게 설정되어 있는지 확인하고 필요한 경우 설정을 수정합니다.

6.  **커밋** 을 클릭합니다.

