---
title: Lync 클라이언트에서 2단계 인증 사용
TOCTitle: Lync 클라이언트에서 2단계 인증 사용
ms:assetid: d4136e61-c3ab-4b26-85c8-c1b2c24f5ee3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dn338071(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56270302
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync 클라이언트에서 2단계 인증 사용

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-03-09_

이 항목에서는 Lync 2013 클라이언트에서 2단계 인증을 활용하는 방법을 설명합니다.

## 처음으로 Lync 2013에 로그인

Lync 2013이 설치되면 Lync 로그인 정보는 대개 자동으로 구성됩니다. 그러나 Lync를 처음 사용하는 경우에는 수동으로 클라이언트를 시작해야 합니다.

**처음으로 Lync에 로그인하려면**

1.  조직의 네트워크에 로그온합니다.

2.  **시작** \> **모든 프로그램** \> **Microsoft Lync \> Lync 2013**을 선택합니다.
    
    Lync 로그인 화면이 표시됩니다.
    
      - 로그인 주소 상자가 이미 채워져 있는 경우 표시된 주소가 올바른지 확인합니다.
    
      - 주소가 올바르지 않거나 상자가 비어 있는 경우 Lync 로그인 주소(일반적으로 전자 메일 주소와 같음)를 입력합니다.
    
      - 비어 있는 암호 상자가 나타나면 암호를 추가합니다.

3.  **로그인**을 선택합니다.

## Lync에서 로그아웃

Lync 사용을 마치면 \[파일\] 메뉴에서 화면을 닫거나, 세션에서 로그아웃하거나, 프로그램을 종료할 수 있습니다. 다음 표에서는 옵션의 차이점에 대해 설명합니다.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>옵션</th>
<th>결과</th>
<th>실행 방법</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>닫기</p></td>
<td><p>Lync 화면은 닫히지만 사용자 ID로 식별되는 Lync 세션은 계속 실행되므로 계속해서 알림을 받고 다른 사람과 상호 작용할 수 있습니다.</p>
<p>작업 표시줄 또는 화면 아래쪽의 알림 영역에서 Lync 아이콘을 클릭하면 언제든지 화면을 다시 열 수 있습니다.</p></td>
<td><p>Lync 주 창에서 다음 중 하나를 실행합니다.</p>
<ol>
<li><p><strong>옵션</strong> 단추를 선택한 다음 <strong>파일</strong> &gt; <strong>닫기</strong>를 선택합니다.</p></li>
<li><p>창 오른쪽 위에 있는 <strong>닫기</strong> 단추(X)를 클릭합니다.</p></li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>로그아웃</p></td>
<td><p>사용자 ID와 연결된 Lync 세션은 종료되지만 Lync는 백그라운드에서 계속 실행됩니다. 로그아웃하면 로그인 창이 나타납니다.</p>

> [!TIP]
> 로그아웃할 때 <STRONG>내 로그인 정보 삭제</STRONG>를 클릭하면 컴퓨터의 메모리에서 로그온 ID 및 암호 기록이 제거됩니다. 이렇게 하면 지원 팀에서 로그인 문제를 해결하기가 훨씬 용이해질 수 있으며, 권한 없는 사용자가 사용자의 자격 증명을 사용해 로그온하기 어려워져 로그인 정보의 보안을 강화하는 데에도 도움이 됩니다.

</td>
<td><p>Lync 주 창에서 <strong>옵션</strong> 단추를 선택한 다음 <strong>파일</strong> &gt; <strong>로그아웃</strong>을 선택합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>끝내기</p></td>
<td><p>Lync 세션이 끝나고 컴퓨터에서 Lync가 종료됩니다. 종료한 후 Lync를 다시 시작하려면 <strong>시작</strong> &gt; <strong>모든 프로그램</strong> &gt; <strong>Microsoft Lync</strong> &gt; <strong>Lync 2013</strong>을 선택합니다.</p></td>
<td><p>Lync 주 창에서 <strong>옵션</strong> 단추를 선택한 다음 <strong>파일</strong> &gt; <strong>끝내기</strong>를 선택합니다.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## 스마트 카드를 사용하여 Lync에 로그인

현재 일부 조직에서는 2단계 인증이라고 하는 다단계 인증 프로세스를 사용하여 Lync 2013 사용자의 보안을 강화하고 있습니다. 이 옵션을 사용하려면 Lync에 로그인하는 데 “스마트 카드”가 필요합니다. 스마트 카드는 "물리적" 및 "가상"의 두 가지 형태가 있습니다.

  - **물리적**   신용 카드 크기이며, 로그인할 때 스마트 카드 판독기에 삽입합니다.

  - **가상**   실재하지는 않지만 컴퓨터의 특수한 칩에 쓸 수 있으며 본질적으로 컴퓨터에 스마트 카드를 구현한 전자식 식별자입니다. TPM(신뢰할 수 있는 플랫폼 모듈) 칩이 포함된 Windows 8 컴퓨터에서만 사용할 수 있습니다.

## 스마트 카드 등록

스마트 카드를 사용하여 로그인하기 전에 카드를 “등록”해야 합니다. 즉, 카드에서 사용자 자격 증명을 식별해야 합니다. 이는 물리적 카드와 가상 카드 모두에 적용됩니다. Lync Server 관리자가 이 프로세스를 이미 수행했을 수 있으므로, 확실치 않은 경우 해당 관리자에게 문의하세요.


> [!NOTE]
> 각 가상 카드는 해당 카드가 설치된 장치에만 연결할 수 있으므로 사용하는 각 Windows 8 컴퓨터에 대해 별도의 카드를 등록해야 합니다.



**스마트 카드를 수동으로 등록하려면**

1.  Lync를 실행 중인 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  Internet Explorer를 사용하여 조직의 인증 기관 웹 등록 페이지로 이동합니다.
    
    이 리소스의 웹 주소를 모르는 경우 Lync Server 관리자에게 문의하세요. URL은 https://MyCA.\[yourcompanyname\].com/certsrv와 같은 형태입니다.
    

    > [!NOTE]
    > Internet Explorer 10을 사용 중인 경우 호환 모드에서 이 웹 사이트를 봐야 합니다.



3.  인증 페이지에 로그인하라는 메시지가 나타나면 컴퓨터의 관리자 계정이 아닌 도메인 계정을 사용하여 로그온합니다.

4.  웹 사이트의 시작 페이지에서 **인증서 요청**을 선택합니다.

5.  **고급 요청**을 선택합니다.

6.  **이 CA에 요청을 만들어 제출합니다**를 선택하고 **다음**을 클릭합니다.

7.  이제 스마트 카드 등록 스테이션이라는 페이지가 나타납니다. ActiveX 컨트롤 설치 요청을 승인한 다음 다음과 같이 고급 인증서 요청 양식을 완료합니다.
    
    1.  **인증서 템플릿** 드롭다운 목록에서 **스마트 카드 사용자**를 선택합니다.
    
    2.  **새 키 집합 만들기**를 선택합니다.
    
    3.  스마트 카드의 레이블에서 제조업체 정보를 확인한 다음 **CSP** 드롭다운 목록에서 해당 제조업체를 선택합니다.
    
    4.  요청 형식으로 **CSP**가 선택되어 있지 않으면 선택합니다.
    
    5.  해시 알고리즘 드롭다운 목록에 **sha1**이 선택되어 있지 않으면 선택합니다.
    
    6.  인증서를 기억하기 위해 이름을 지정하고 **제출**을 클릭합니다.

8.  이제 등록 스테이션에 연결된 카드 판독기에 빈 스마트 카드를 삽입하고 **등록**을 클릭합니다.

9.  메시지가 표시되면 PIN(개인 식별 번호)을 입력한 다음 **확인**을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 기술 지원 담당자가 스마트 카드를 등록하는 데 사용하기 위한 특수 PIN을 제공하지 않은 경우에는 기본 스마트 카드 PIN 값(12345678)을 사용합니다.



10. 사용자가 처음 스마트 카드를 사용할 때 PIN을 변경하도록 하는 옵션을 선택합니다.

11. 이제 등록 스테이션에 연결된 카드 판독기에 빈 스마트 카드를 삽입하고 **등록**을 클릭합니다.

12. 메시지가 표시되면 PIN(개인 식별 번호)을 입력한 다음 **확인**을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 기술 지원 담당자가 스마트 카드를 등록하는 데 사용하기 위한 특수 PIN을 제공하지 않은 경우에는 기본 스마트 카드 PIN 값(12345678)을 사용합니다.



13. 사용자가 처음 스마트 카드를 사용할 때 PIN을 변경하도록 하는 옵션을 선택합니다.

14. **확인**을 클릭하여 인증서에 정보가 제대로 표시되었는지 확인합니다.

15. 인증서가 발급되었다는 알림을 확인한 후에 **이 인증서 설치**를 클릭하여 등록 프로세스를 완료합니다.

## 스마트 카드 자격 증명을 사용하여 Lync에 로그인

스마트 카드를 처음 사용하기 전에 Lync 로그인 페이지에서 **내 로그인 정보 삭제**를 클릭하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 컴퓨터에 저장된 모든 로그인 정보가 지워지고 발생할 수 있는 오류의 원인이 제거됩니다.

**스마트 카드 자격 증명을 사용하여 Lync에 로그인하려면**

1.  Lync 클라이언트를 시작합니다.

2.  로그인 화면에서 **로그인 주소** 상자에 로그인 사용자 계정 이름을 입력한 다음 **로그인**을 클릭합니다.

3.  가상 스마트 카드를 사용 중인 경우 이 단계를 건너뜁니다.
    
    물리적 스마트 카드를 사용 중인 경우 메시지가 표시되면 스마트 카드 판독기에 스마트 카드를 삽입한 다음 카드가 감지되면 **확인**을 클릭합니다.

4.  스마트 카드의 PIN 번호를 입력한 다음 **확인**을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 지원 담당자가 스마트 카드 PIN 번호를 할당하지 않은 경우에는 기본값(12345678)을 사용합니다.


