---
title: 'Lync Server 2013: 외부 사용자 액세스에 필요한 구성 요소'
TOCTitle: 외부 사용자 액세스에 필요한 구성 요소
ms:assetid: 2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg425779(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303162
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 외부 사용자 액세스에 필요한 구성 요소

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-05-29_

대부분의 에지 구성 요소는 경계 네트워크에 배포됩니다. 경계 네트워크의 에지 토폴로지를 구성하는 구성 요소는 다음과 같습니다. 이러한 구성 요소는 별도로 설명된 경우를 제외하고는 [Lync Server 2013의 외부 사용자 액세스에 대한 시나리오](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md)의 일부분이며 경계 네트워크에 있습니다. 에지 구성 요소는 다음과 같습니다.

  - 에지 서버

  - 역방향 프록시

  - 방화벽

  - 디렉터(선택 사항, 논리적으로 내부 네트워크에 배치됨)

  - 범위가 지정된 에지 토폴로지에 대한 부하 분산(DNS 부하 분산 또는 하드웨어 부하 분산 장치)
    

    > [!IMPORTANT]
    > DNS 부하 분산과 하드웨어 부하 분산을 서로 다른 인터페이스에서 사용할 수 없습니다. 두 인터페이스에서 모두 하드웨어 부하 분산 또는 DNS 부하 분산을 사용해야 합니다.



## 에지 서버

에지 서버는 외부 사용자에 의해 내부 배포에서 제공되는 서비스의 네트워크 트래픽을 보내고 받습니다. 에지 서버에서 실행하는 서비스는 다음과 같습니다.

  - **액세스 에지 서비스**   액세스 에지 서비스는 아웃바운드 및 인바운드 SIP(Session Initiation Protocol) 트래픽 모두에 대한 신뢰할 수 있는 단일 연결 지점을 제공합니다.

  - **웹 회의 에지 서비스**   웹 회의 에지 서비스는 외부 사용자가 내부 Lync Server 2013 배포에서 호스트되는 모임에 참가할 수 있도록 합니다.

  - **A/V 에지 서비스**   A/V 에지 서비스는 외부 사용자가 오디오, 비디오, 응용 프로그램 및 파일 전송을 사용할 수 있도록 합니다. 사용자는 외부 참가자를 포함하는 모임에 오디오 및 비디오를 추가하고 지점 간 세션에서 외부 사용자와 오디오 및/또는 비디오를 사용하여 직접 통신할 수 있습니다. A/V 에지 서비스는 데스크톱 공유 및 파일 전송도 지원합니다.

  - **XMPP 프록시 서비스**   XMPP(Extensible Messaging and Presence Protocol) 프록시 서비스는 구성된 XMPP 페더레이션 파트너와의 XMPP 메시지 보내기/받기를 허용 및 수행합니다.

권한 있는 외부 사용자는 내부 Lync Server 2013 배포에 연결하기 위해 에지 서버에 액세스할 수 있지만 에지 서버에서는 내부 네트워크에 대한 다른 액세스 방법을 제공하지 않습니다.


> [!NOTE]
> 에지 서버는 설정된 Lync 클라이언트 및 (페더레이션 시나리오의) 기타 Microsoft 에지 서버에 대한 연결을 제공하기 위해 배포됩니다. 에지 서버는 다른 엔드 포인트 클라이언트 또는 서버 유형의 연결을 허용하도록 설계되지 않았습니다. 에지 서버 및 XMPP 게이트웨이는 이러한 클라이언트 및 페더레이션 유형의 엔드 포인트 연결만 지원할 수 있습니다.



## 역방향 프록시

역방향 프록시는 다음과 같은 경우에 필요합니다.

  - 사용자가 단순 URL을 사용하여 모임 또는 전화 접속 전화 회의에 연결하도록 허용하려는 경우

  - 외부 사용자가 모임 콘텐츠를 다운로드할 수 있도록 하기 위해

  - 외부 사용자가 메일 그룹을 확장할 수 있도록 하기 위해

  - 사용자가 클라이언트 인증서 기반 인증용 사용자 기반 인증서를 가져오도록 허용하기 위해

  - 원격 사용자가 주소록 서버에서 파일을 다운로드하거나 주소록 웹 쿼리 서비스에 쿼리를 제출할 수 있도록 하기 위해

  - 원격 사용자가 클라이언트 및 장치 소프트웨어에 대한 업데이트를 가져올 수 있도록 하기 위해

  - 모바일 장치에서 모바일 서비스를 제공하는 프런트 엔드 서버를 자동으로 검색할 수 있도록 하기 위해

  - Office 365 또는 Apple 푸시 알림 서비스에서 모바일 장치로 푸시 알림을 보낼 수 있도록 하기 위해

역방향 프록시 관련 추가 정보와 역방향 프록시가 충족해야 하는 요구 사항은 [Lync Server 2013의 역방향 프록시에 대한 구성 요구 사항](lync-server-2013-configuration-requirements-for-reverse-proxy.md)의 세부 정보를 참조하십시오.


> [!NOTE]
> 외부 사용자는 Lync Server 2013을 사용한 통신에 참가하기 위해 VPN(가상 사설망)을 통해 조직에 연결하지 않아도 됩니다. 조직에서 VPN 기술을 구현했으며 사용자가 Lync에 대해 VPN을 사용하는 경우 비디오 회의 등의 미디어 트래픽에 좋지 않은 영향을 줄 수 있습니다. 따라서 미디어 트래픽이 A/V 에지 서비스에 직접 연결하고 VPN을 바이패스하는 방법을 제공해야 할 수 있습니다. 자세한 내용은 NextHop 블로그 문서 "Lync 미디어가 VPN 터널을 바이패스하도록 설정"( <A class=uri href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=256532">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=256532</A>)을 참조하십시오.



## 방화벽

외부 방화벽만 사용하거나 외부 방화벽과 내부 방화벽을 둘 다 사용하여 에지 토폴로지를 배포할 수 있습니다. 시나리오 아키텍처에는 두 개의 방화벽이 포함되어 있습니다. 두 개의 방화벽을 사용하면 네트워크 에지 간의 엄격한 라우팅이 이루어지며 두 방화벽 수준 뒤에 있는 내부 네트워크가 보호되므로 두 개의 방화벽을 사용하는 것이 좋습니다.

## 디렉터

디렉터는 Lync Server 2013에 포함된 선택적인 별개의 서버 역할로, 사용자 계정을 포함하거나 현재 상태 또는 회의 서비스를 제공하지 않습니다. 디렉터는 에지 서버가 내부 서버로 전송되는 인바운드 SIP 트래픽을 라우팅하는 내부의 다음 홉 서버 역할을 합니다. 디렉터는 인바운드 요청을 미리 인증한 후 사용자의 홈 풀 또는 서버로 리디렉션합니다. 이처럼 디렉터에서 미리 인증을 수행함으로써 배포에서 알 수 없는 사용자 계정으로부터의 요청을 삭제할 수 있습니다.

디렉터는 DoS(서비스 거부) 공격과 같은 악의적인 트래픽으로부터 Enterprise Edition 프런트 엔드 풀의 프런트 엔드 서버 및 Standard Edition 서버를 보호합니다. 이러한 공격으로 인해 네트워크로 유입되는 잘못된 외부 트래픽은 디렉터에서 종료됩니다. 디렉터 사용에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013의 디렉터 시나리오](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md)를 참조하십시오.

## 참고 항목

#### 개념

[Lync Server 2013에 대한 하드웨어 부하 분산 장치 요구 사항](lync-server-2013-hardware-load-balancer-requirements.md)

