---
title: A/V 회의 개요
TOCTitle: A/V 회의 개요
ms:assetid: 9583de87-4618-4a99-a47a-45e8cc4cc221
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ619186(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304430
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# A/V 회의 개요

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-13_

A/V 회의를 사용하면 사용자 간의 실시간 음성 통신 및 화상 통신이 가능합니다. 회의를 배포할 때는 웹 회의와 A/V 회의를 둘 다 사용하도록 설정하고 사용할지, 아니면 웹 회의만 사용하도록 설정하고 사용할지를 선택할 수 있습니다.

A/V 회의를 계획하려면 조직에서 사용할 회의 미디어 유형에 필요한 네트워크 대역폭을 이해해야 합니다. 이러한 미디어 유형으로는 오디오, 비디오, 파노라마 비디오 등이 있습니다.

사용자가 A/V 회의를 사용할 수 있도록 설정하기 전에 네트워크에서 결과 부하를 처리할 수 있는지 확인해야 합니다. 네트워크 대역폭이 부족하면 최종 사용자의 환경이 크게 저하될 수 있습니다. CAC(통화 허용 제어)를 사용하여 A/V 회의에 사용되는 네트워크 대역폭을 관리할 수 있습니다. 이것은 중앙 사이트와 분기 사이트 간 제한된 대역폭 링크와 같은 제한적인 네트워크에서 중요합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013의 통화 허용 제어 서비스 개요](lync-server-2013-overview-of-call-admission-control.md)를 참조하십시오. 미디어 대역폭 요구 사항에 대한 자세한 내용은 [미디어 트래픽에 대한 네트워크 대역폭 요구 사항](lync-server-2013-network-bandwidth-requirements-for-media-traffic.md)을 참조하십시오.

오디오 회의를 네트워크에 배포한 경우 사용자는 헤드셋과 같은 오디오 장치가 있어야 오디오 회의에 참가할 수 있습니다. 또한 비디오 회의를 배포한 경우 사용자를 위해 웹캠과 같은 비디오 장치를 배포해야 합니다. 최적의 사용자 환경을 유지하려면 모든 장치 유형에 대해 Microsoft에서 인증한 UC(통합 통신) 장치를 사용하는 것이 좋습니다. UC 인증 장치에 대한 자세한 내용은 "Lync용 전화 및 장치"([http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=263861\&clcid=0x412](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=263861%26clcid=0x412))를 참조하십시오. 오디오 또는 비디오 장치의 경우 장치 배포 및 사용자 교육을 고려하고 계획해야 합니다.

다음 섹션에서는 대역폭 관리와 적절한 클라이언트 선택에 대한 정보를 비롯하여 오디오 회의 및 비디오 회의 기능에 대해 설명합니다.

## 오디오 회의 기능

Lync Server 2013에서는 사용자의 오디오 회의 환경을 구성하는 데 사용할 수 있는 다음과 같은 여러 기능을 제공합니다.

  - **사용자 음소거**   발표자는 오디오 회의의 모든 참가자를 음소거하고 발표자 이외에는 자신을 음소거 해제할 수 없는 상태로 회의를 설정할 수 있습니다.

  - **회의 입장/퇴장 알림**   전화 접속 회의를 사용하도록 설정한 경우 발표자는 입장 및 퇴장 알림을 켜거나 끔으로써 전화 회의가 진행되는 동안 방해를 최소화할 수 있습니다.

  - **전화 걸기를 통한 사용자 추가**   권한이 부여된 발표자와 참석자는 전화 회의에 PSTN 번호를 추가하여 전화 회의에서 해당 번호로 전화를 걸도록 할 수 있습니다.

## 비디오 회의 기능

Lync Server 2013에서는 사용자의 비디오 회의 환경을 구성하는 데 사용할 수 있는 다음과 같은 여러 기능을 제공합니다.

  - **갤러리 보기**   비디오 회의의 참가자가 3명 이상인 경우 자동으로 모든 회의 참가자가 표시됩니다. 비디오 회의의 참가자가 6명 이상인 경우 가장 열심히 참여하는 참가자가 제일 위 행에 나타나고 나머지 참가자는 사진만 표시됩니다. 단체 비디오 기능은 기본적으로 설정되어 있습니다. 단체 비디오 구성 또는 해제에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 비디오 대역폭 구성](lync-server-2013-configuring-video-bandwidth.md)을 참조하십시오.

  - **파노라마 비디오**   회의실에 RoundTable 비디오 회의 장치가 설치되어 있는 경우 회의실의 360도 비디오를 볼 수 있습니다. 파노라마 비디오 스트립은 RoundTable 장치를 통해서만 사용할 수 있습니다.

  - **발표자 전용 비디오 모드**   발표자는 발표자의 비디오만 표시되도록 모임을 구성할 수 있습니다. 이를 통해 여러 비디오 스트림이 제공되고 다양한 원본으로 잠기는 대규모 모임에서 주의 분산을 막을 수 있습니다. 또한 이 모드는 RoundTable 장치로 캡처 및 제공되는 비디오에도 적용됩니다.

  - **HD 비디오**   두 사용자 간 회의와 단체 회의에서 HD 1080P에 이르는 해상도를 경험할 수 있습니다.

  - **비디오 스포트라이트**   발표자는 비디오 원본인, 선택한 참가자의 비디오만 다른 회의 참가자에게 표시되도록 모임을 구성할 수 있습니다. 이 모드 역시 파노라마 비디오를 위해 RoundTable 장치로 캡처 및 제공되는 비디오에 적용됩니다.

