---
title: Lync Server 2013의 역방향 프록시에 대한 구성 요구 사항
TOCTitle: Lync Server 2013의 역방향 프록시에 대한 구성 요구 사항
ms:assetid: c37d688a-28e4-4822-80cc-6add59c71052
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ945651(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056935
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 역방향 프록시에 대한 구성 요구 사항

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-03-05_

Lync Server 2013에서는 디렉터, 디렉터 풀, 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀에서 호스트되는 외부 웹 서비스로 전달되는 외부 클라이언트로부터의 통신에 대해 몇 가지 요구 사항을 적용합니다. 사용자에게 회의 기능을 제공하는 경우에는 역방향 프록시도 Office Web Apps 서버를 게시하는 데 사용됩니다.


> [!NOTE]
> Lync Server 2013은 사용해야 하는 특정 역방향 프록시를 지정하지 않습니다. 즉, Lync Server 2013에서는 역방향 프록시가 수행할 수 있어야 하는 작동 요구 사항만 정의합니다. 일반적으로는 인프라에 이미 배포한 역방향 프록시가 요구 사항을 충족할 수 있습니다.



## 역방향 프록시 요구 사항

Lync Server 2013에서 역방향 프록시가 수행하도록 하는 기능적 작업은 다음과 같습니다.

  - 공용 인증 기관에서 가져온 인증서를 사용하여 구현된 SSL(Secure Sockets Layer) 및 TLS(전송 계층 보안)를 통해 디렉터, 디렉터 풀, 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀의 게시된 외부 웹 서비스에 연결합니다. 하드웨어 부하 분산 장치를 사용하여 디렉터 및 프런트 엔드 서버를 부하 분산된 풀에 포함할 수 있습니다.

  - 암호화용 인증서를 사용하여 내부 웹 사이트를 게시하거나 필요한 경우 암호화되지 않은 방식을 통해 내부 웹 사이트를 게시합니다.

  - FQDN(정규화된 도메인 이름)을 사용하여 내부적으로 호스트되는 웹 사이트를 외부에 게시합니다.

  - 호스트되는 웹 사이트의 모든 콘텐츠를 게시합니다. 기본적으로는 대부분의 웹 서버에서 "웹 서버에 모든 콘텐츠 게시"라는 의미로 인식하는 **/\*** 지시문을 사용할 수 있습니다. 또한 지시문을 **/Uwca/\***("가상 디렉터리 Ucwa 아래에 모든 콘텐츠 게시"를 의미함)와 같이 수정할 수도 있습니다.

  - 게시된 웹 사이트에서 콘텐츠를 요청하는 클라이언트와의 SSL(Secure Sockets Layer) 및/또는 TLS(전송 계층 보안) 연결을 요구하도록 구성할 수 있어야 합니다.

  - SAN(주체 대체 이름) 항목이 포함된 인증서를 수락해야 합니다.

  - 외부 웹 서비스 FQDN을 확인할 때 사용할 인터페이스나 수신기에 대한 인증서 바인딩을 허용할 수 있어야 합니다. 수신기 구성이 인터페이스보다 우선적으로 사용됩니다. 대부분의 수신기는 단일 인터페이스에서 구성할 수 있습니다.

  - 호스트 헤더 처리 구성을 허용해야 합니다. 요청을 하는 클라이언트가 보내는 원본 호스트 헤더를 역방향 프록시가 수정하지 않은 상태로 투명하게 전달해야 합니다.

  - 외부에 정의된 특정 포트(예: TCP 443)로부터의 SSL 및 TSL 트래픽을 정의된 다른 포트(예: TCP 4443)로 브리징합니다. 역방향 프록시가 패킷을 받으면 암호를 해독하여 패킷을 보낼 때 다시 암호화할 수 있습니다.

  - 특정 포트(예: TCP 80)로부터의 암호화되지 않은 TCP 트래픽을 다른 포트(예: TCP 8080)로 브리징합니다.

  - NTLM 인증, 인증 안 함 및 통과 인증의 구성을 허용합니다.

