---
title: 그룹 호출 받기 개요
TOCTitle: 그룹 호출 받기 개요
ms:assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ945623(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056824
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 그룹 호출 받기 개요

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-02-12_

Lync Server 2013용 누적 업데이트(2013년 2월)의 새로운 기능인 그룹 호출 받기를 사용하면 동료에게 걸려온 수신 전화를 자신의 전화로 받을 수 있습니다. 이 새로운 기능을 통해 호출 받기 그룹 번호로 전화를 걸어 다른 사용자가 수신 전화를 받을 수 있도록 하면 사용자 회선의 가용성이 높아집니다. 그룹 호출 받기를 배포하면 음성 사서함으로 라우팅되는 수신 전화의 수를 크게 줄일 수 있으며, 그러면 조직 외부 고객이 거는 전화를 받는 데 특히 유용합니다.

그룹 호출 받기 기능은 특히 개방형 사무실 환경을 사용하는 사업부용으로 설계되었습니다. 수신 전화는 지정된 대상으로만 연결되므로 중단되지 않습니다. 그러나 연결음을 듣는 다른 사용자도 그룹 번호로 전화를 걸어 전화를 받을 수 있습니다.

사용자의 사무실이 개방형으로 배치되지 않았거나 공통 업무를 수행하는 사용자들이 여러 지역에 분산되어 있는 환경에서는 팀 호출을 사용하는 것이 가장 적절합니다. 그룹 호출 받기와 팀 호출의 근본적인 차이점은, 그룹 호출 받기를 사용하는 경우 수신 전화가 지정된 대상으로만 연결되지만 누구나 그룹 번호로 전화를 걸어 전화를 받을 수 있다는 것입니다. 팀 호출의 경우에는 모든 팀원에게 전화가 연결되며 팀의 어떤 사용자나 전화를 받을 수 있습니다. 그룹 호출 받기와 팀 호출의 또 다른 차이는, 그룹 호출 받기의 경우 관리자가 Lync Server를 통해 관리한다는 것입니다. 팀 호출에서는 최종 사용자가 Lync 클라이언트를 사용하여 기능을 관리합니다. 따라서 그룹 호출 받기에서는 호출 관리의 이러한 측면을 중앙 집중화할 수 있습니다.

그룹 호출 받기는 통화 대기 응용 프로그램을 기반으로 작성됩니다. 그룹 호출 받기를 배포할 때는 호출 받기 그룹 번호로 지정된 별도의 내선 번호 범위를 사용하여 통화 대기 번호 테이블을 구성합니다. 통화 대기 번호와 마찬가지로 호출 받기 그룹 번호도 사용자나 전화가 지정되지 않은 가상 내선 번호여야 합니다. 그룹 호출 받기를 배포하는 각 프런트 엔드 풀에는 하나 이상의 호출 받기 그룹 번호 범위가 있을 수 있습니다. 그룹 번호 범위는 Lync Server 배포 전체에서 전역적으로 고유해야 합니다.


> [!NOTE]
> 통화 대기 번호 테이블에서 그룹 호출 받기 번호로 지정된 번호 범위는 Lync Server 제어판을 사용하여 관리하거나 볼 수 없습니다. 통화 대기 번호 테이블의 모든 번호 범위를 보는 방법은 Lync Server 관리 셸을 사용하는 것뿐입니다. 마찬가지로 그룹 호출 받기 번호를 추가, 수정 또는 제거할 때도 Lync Server 관리 셸만 사용할 수 있습니다.



호출 받기 그룹 번호를 구성한 후에는 호출 받기 그룹에 사용자를 지정합니다. 호출 받기 그룹에 지정된 사용자는 자신에게 걸려오는 전화를 다른 사용자가 받도록 할 수 있습니다. 호출 받기 그룹에 지정된 사용자에게 전화가 오면 전화가 왔음을 확인한 다른 모든 사용자가 호출 받기 그룹 번호에 수동으로 전화를 걸어 해당 전화를 받을 수 있습니다. 전화를 받는 사용자가 그룹 구성원이 아니어도 됩니다. 다른 사용자가 전화를 받으면 원래 전화를 건 번호로 알림이 전송됩니다.


> [!NOTE]
> 각 사용자는 하나의 호출 받기 그룹에만 구성원으로 포함될 수 있습니다.




> [!NOTE]
> Lync Server 배포의 모든 사용자가 호출 받기 그룹 구성원에게 온 전화를 받을 수는 있지만, 전화를 받으려는 사용자는 전화를 걸 정확한 호출 받기 그룹 번호를 알고 있어야 합니다.



그룹의 여러 전화가 울릴 때 사용자가 호출 받기 그룹 번호로 전화를 걸어 전화를 받는 경우에는 가장 오랫동안 울린 전화를 받게 됩니다.

그룹 호출 받기가 적용되는 사용자에게는 동시 신호 울림 설정이 작동합니다. 즉, 그룹 호출 받기가 설정된 사용자에게 전화를 걸면 구성된 모든 대상에 신호가 울리며, 다른 사용자가 전화를 받을 수 있습니다. 단, 사용자가 모든 팀 구성원에게 전화를 걸도록 동시 신호 울림을 구성하는 경우는 예외입니다.

그룹 호출 받기를 사용하여 다음과 같은 유형의 전화를 받을 수는 없습니다.

  - 전용 회선으로 건 전화

  - 친구 및 가족 정보 공개 범위가 지정된 연락처로부터의 전화
    

    > [!TIP]
    > 호출 받기 그룹의 구성원인 사용자는 Lync 클라이언트에서 특정 연락처를 개인 연락처로 지정하여 특정 통화가 그룹 호출 받기를 통해 검색되지 않도록 할 수 있습니다. 특정 연락처를 개인 연락처로 지정하려면 해당 연락처의 정보 공개 범위를 친구 및 가족으로 설정합니다. 정보 공개 범위가 친구 및 가족으로 설정된 연락처로부터의 수신 전화는 그룹 호출 받기를 사용하여 검색할 수 없습니다.



  - 오디오/비디오 통화의 비디오 부분
    

    > [!NOTE]
    > 오디오/비디오 통화에 응답하는 사용자는 오디오 부분만 받습니다. 통화 발신자나 수신자가 통화를 에스컬레이션하여 비디오를 추가할 수 있습니다.



  - 팀 호출 구성원에게 라우팅된 동시 신호 울림 통화

  - 대리인에게 라우팅된 통화

  - 응답 그룹으로 라우팅된 통화

다음과 같은 유형의 사용자는 그룹 호출 받기에 참가할 수 없습니다. 즉, 이러한 사용자는 그룹 호출 받기 그룹에 포함해서는 안 되며 그룹 호출 받기가 사용하도록 설정된 사용자의 통화를 받을 수 없습니다.

  - 하이브리드 배포에 온라인 상태로 포함된 사용자

  - 온-프레미스 배포에서 Lync Server 2013용 누적 업데이트(2013년 2월)를 사용하여 Lync Server 2013 풀에 포함되지 않은 사용자

호출 받기 그룹의 구성원에게 걸려온 통화를 아무도 받지 않으면 해당 통화는 클라이언트 설정에 지정된 대로 라우팅됩니다. 즉, 클라이언트 설정에 지정된 대로 통화가 음성 사서함으로 전송되거나 다른 대상으로 착신 전환됩니다.

