---
title: 'Lync Server 2013: 주별 작업'
TOCTitle: 주별 작업
ms:assetid: d564839b-b49d-4c5d-b67e-dc5abb0f6980
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dn722432(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 62281969
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 주별 작업

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-08-17_

주별 작업은 일반적으로 로그와 보고서를 수집 및 분석하는 작업과 관련되어 있습니다.

## 이벤트 로그 보관

이벤트 로그는 필요에 따라 이벤트를 덮어쓰도록 구성되지 않은 경우 정기적으로 보관 및 삭제되어야 합니다. 이 작업은 시도된 보안 위반을 조사할 때 필요할 수 있는 보안 로그에 특히 중요합니다.

조직에서는 로그 보관에 대한 정책 및 절차를 정의해야 합니다.

## 보고서 만들기

용량 계획, SLA 검토, 성능 분석에 도움이 되도록 상태 보고서를 만듭니다. 이벤트 로그의 일별 데이터와 시스템 모니터를 사용하여 디스크, 메모리, CPU 사용에 대한 보고서를 만듭니다. 가동률 및 가용성 보고서를 생성하려면 System Center Operations Manager를 사용합니다.

조직에서는 상태 보고서에 대한 정책 및 절차를 정의해야 합니다.

## 문제 보고서

Lync Server와 관련된 조직의 문제 보고서에 대한 주별 감사를 수행합니다. 이 감사에는 다음이 포함되어야 합니다.

  - 생성, 해결, 보류 중인 주요 문제

  - 해결되지 않은 문제에 대한 해결 방법

  - 새 문제 티켓이 포함되도록 보고서 업데이트

  - 중단에 대한 문제 해결 가이드 및 사후 평가에 관한 문서 저장소 업데이트

조직의 문제 추적 시스템은 Lync Server와 무관하게 선택되므로 특정 지침 또는 포인터를 사용할 수 없습니다. 조직에서 선택한 시스템의 설명서를 참조하세요.

## IIS 로그 및 성능 확인

IIS(인터넷 정보 서비스) 로그 및 성능에 대한 주별 검토를 수행합니다. IIS 로그 및 성능을 모니터링하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Windows Server 2003 IIS(Internet Information Services) 이벤트 로깅 개요](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=36077)를 참조하세요. 다음과 같은 항목을 검토해야 합니다.

  - WWW 서비스 캐시를 모니터링하는 웹 서비스 캐시 카운터

  - ASP로 실행되는 응용 프로그램을 모니터링하는 ASP(Active Server Pages) 카운터

IIS 로그 및 성능을 모니터링하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Windows Server 2003 IIS(Internet Information Services) 이벤트 로깅 개요](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=36077)를 참조하세요.

## 데이터베이스 보고서 생성

**SQL 데이터베이스에 대한 보고서를 생성하려면 다음을 수행합니다.**

1.  Lync Server 2013을 엽니다.

2.  콘솔 트리에서 포리스트 노드, **엔터프라이즈 풀**을 차례로 확장한 다음 데이터베이스 보고서를 생성할 풀을 클릭합니다.

3.  세부 정보 창에서 **데이터베이스**탭을 클릭합니다.

4.  **데이터베이스** 탭에서 다음을 수행합니다.
    
    1.  데이터베이스 이름을 확인하려면 **일반 설정**을 확장하고 데이터베이스 이름을 봅니다.
    
    2.  풀에 대한 현재 사용자 요약 통계를 검색하려면 **사용자 요약 보고서**를 확장하고 **이동**을 클릭한 다음 결과를 봅니다.
    
    3.  풀의 단일 사용자에 대한 현재 사용자별 데이터를 검색하려면 **사용자별 보고서**를 확장하고 사용자의 SIP URI를 입력한 다음 **이동**을 클릭하고 결과를 봅니다.

풀에 대한 현재 회의 요약 통계를 검색하려면 **회의 요약 보고서**를 확장하고 **이동**을 클릭한 다음 결과를 봅니다.

## 보안 및 Lync Server 업데이트 확인

새 서비스 팩, 핫픽스 또는 업데이트를 식별합니다. 필요한 경우 이를 테스트 환경에서 테스트하고 변경 제어 절차를 따라 프로덕션 서버에 대한 배포를 조정합니다. 또한 Lync Server 구성 요소 업데이트를 이제 Windows 업데이트의 일부로 사용할 수 있습니다. 모든 Lync Server 구성 요소 업데이트는 업데이트를 적용할 수 있는 Lync Server를 실행하는 모든 서버에서 동시에 업데이트되어야 합니다.

## Lync Server 2013 모범 사례 분석기 실행

Lync Server 2013 모범 사례 분석기 도구는 구성 정보를 수집하여 Microsoft 모범 사례에 따라 구성이 설정되었는지 확인하는 진단 도구입니다. 이 도구에 대한 설명서는 [Lync Server 2013 모범 사례 분석기](lync-server-2013-lync-server-best-practices-analyzer.md) 및 [모범 사례 분석기 실행](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/gg398652\(v=ocs.15\))에 있습니다.

이 도구는 해당 배포의 구성 데이터를 미리 정의된 일련의 Lync Server 관련 규칙과 대조하여 잠재적인 문제를 보고합니다. 보고된 모든 문제에 대해 이 도구는 Lync Server 환경의 현재 구성과 권장 구성을 제공합니다.

올바른 네트워크 액세스를 통해 이 도구는 사용자의 AD DS와 Lync Server 2013을 실행하는 서버를 검사하여 다음을 수행합니다.

  - 상태 검사를 미리 수행하여 권장되는 모범 사례에 따라 구성이 설정되었는지 확인

  - 최적화되지 않은 구성 설정 또는 지원되지 않거나 권장되지 않는 옵션 등의 문제점 목록 생성

  - 시스템의 일반 상태 판단

  - 특정 문제의 해결 지원

  - 업데이트를 사용할 수 있는 경우 다운로드하라는 메시지 표시

  - 보고된 문제에 대한 온라인 및 로컬 설명서 제공(문제 해결 팁 포함)

  - 이후 검토 시 캡처할 수 있는 구성 정보 생성

RTCBPA.msi가 모든 Lync Server 2013 서버에 설치되어 있는지 확인하고 주별 상태 검사 보고서를 생성합니다. 필요한 경우 결과와 수정 사항을 기록해 둡니다.

## SLA 성능 지수 검토

이전 주에 대한 주요 성능 데이터를 확인합니다. SLA의 요구 사항에 대해 성능을 검토합니다. 목표를 달성하지 못한 항목과 추세를 식별합니다.

## System Center Operations Manager 관리 팩 및 체감 품질 보고서 검토

Lync Server 2013 관리 팩 및 체감 품질 보고서를 가져와 검토합니다.

## 엔터프라이즈 풀에 대한 데이터베이스 보고서 생성 및 보기

**풀 보고서를 생성하려면 다음을 수행합니다.**

1.  Lync Server 2013을 엽니다.

2.  콘솔 트리에서 포리스트 노드, **엔터프라이즈 풀**을 차례로 확장한 다음 데이터베이스 보고서를 생성할 풀을 클릭합니다.

3.  세부 정보 창에서 **데이터베이스**탭을 클릭합니다.

4.  **데이터베이스** 탭에서 다음을 수행합니다.
    
    1.  데이터베이스 이름을 확인하려면 **일반 설정**을 확장하고 데이터베이스 이름을 봅니다.
    
    2.  풀에 대한 현재 사용자 요약 통계를 검색하려면 **사용자 요약 보고서**를 확장하고 **이동**을 클릭한 다음 결과를 봅니다.
    
    3.  풀의 단일 사용자에 대한 현재 사용자별 데이터를 검색하려면 **사용자별 보고서**를 확장하고 사용자의 SIP URI를 입력한 다음 **이동**을 클릭하고 결과를 봅니다.

풀에 대한 현재 회의 요약 통계를 검색하려면 **회의 요약 보고서**를 확장하고 **이동**을 클릭한 다음 결과를 봅니다.

각 엔터프라이즈 풀에 대해 관리자는 **데이터베이스** 탭을 사용하여 데이터베이스 이름을 보고 해당 데이터베이스의 보고서를 검색 및 확인할 수 있습니다.

### 데이터베이스 보고서 및 설명

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>섹션</th>
<th>설명</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>사용자 요약 보고서</p></td>
<td><p>Dbanalyze /v /report:diag [/sqlserver:value]</p>
<p>이 섹션에는 풀의 사용자에 대한 집계 정보(예: 활성화된 사용자 수, 사용자당 평균 대화 상대 수, 특정 기능의 사용자 수)가 표시됩니다.</p>
<p>이러한 보고서를 사용할 때는 다음 정보가 도움이 될 수 있습니다.</p>
<ul>
<li><p>활성화된 사용자는 Active Directory 사용자 및 컴퓨터 스냅인을 사용해 Lync Server 2013을 사용하도록 설정된 사용자입니다.</p></li>
<li><p>활성 사용자는 로그온하거나 등록한 사용자입니다.</p></li>
<li><p>요약 보고서에는 대화 상대에 대한 일련의 통계 정보도 제공됩니다. 이러한 통계는 한 번 이상 로그온했으며 대화 상대가 하나 이상 있는 사용자 모집단에 대해서만 유효합니다. 따라서 일반적으로 최소 대화 상대 수가 0인 경우는 없습니다. 그러므로 활성 상태인, 즉 등록한 사용자이지만 대화 상대가 없다면 일부 통계 필드는 &lt;비어 있음&gt;으로 표시될 수 있습니다.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>사용자별 보고서</p></td>
<td><p>Dbanalyze /v /report:disk [/sqlserver:value]</p>
<p>사용자 모집단에 대해 계산되는 요약 보고서와 달리, 이는 특정 사용자에 대한 보고서입니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>회의 요약 보고서</p></td>
<td><p>Dbanalyze /v /report:conf [/sqlserver:value]</p>
<p>이 섹션에는 풀의 회의 요약 통계에 대한 집계 정보(예: 활성 회의 수 및 총 참가자 수)가 표시됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>사용자 요약 보고서</p></td>
<td><p>Dbanalyze /v /report:diag [/sqlserver:value]</p>
<p>이 섹션에는 풀의 사용자에 대한 집계 정보(예: 활성화된 사용자 수, 사용자당 평균 대화 상대 수, 특정 기능의 사용자 수)가 표시됩니다.</p>
<p>이러한 보고서를 사용할 때는 다음 정보가 도움이 될 수 있습니다.</p>
<ul>
<li><p>활성화된 사용자는 Active Directory 사용자 및 컴퓨터 스냅인을 사용해 Lync Server 2013을 사용하도록 설정된 사용자입니다.</p></li>
<li><p>활성 사용자는 로그온하거나 등록한 사용자입니다.</p></li>
<li><p>요약 보고서에는 대화 상대에 대한 일련의 통계 정보도 제공됩니다. 이러한 통계는 한 번 이상 로그온했으며 대화 상대가 하나 이상 있는 사용자 모집단에 대해서만 유효합니다. 따라서 일반적으로 최소 대화 상대 수가 0인 경우는 없습니다. 그러므로 활성 상태인, 즉 등록한 사용자이지만 대화 상대가 없다면 일부 통계 필드는 &lt;비어 있음&gt;으로 표시될 수 있습니다.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>사용자별 보고서</p></td>
<td><p>Dbanalyze /v /report:disk [/sqlserver:value]</p>
<p>사용자 모집단에 대해 계산되는 요약 보고서와 달리, 이는 특정 사용자에 대한 보고서입니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>회의 요약 보고서</p></td>
<td><p>Dbanalyze /v /report:conf [/sqlserver:value]</p>
<p>이 섹션에는 풀의 회의 요약 통계에 대한 집계 정보(예: 활성 회의 수 및 총 참가자 수)가 표시됩니다.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Bandwidth Utilization Analyzer 실행

Bandwidth Utilization Analyzer는 엔터프라이즈 네트워크의 WAN 링크를 통해 UC 끝점에서 이루어진 대역폭 소비의 다양한 관점에 대한 보고서를 만드는 도구입니다. 이러한 보고서는 현재 대역폭 소비 패턴을 이해하고 대역폭 용량 계획을 돕는 데 사용할 수 있습니다. 또한 다양한 링크에 할당된 대역폭 용량에 대해 반복 작업을 수행합니다.

이 도구는 다음과 같은 기능을 합니다.

  - 네트워크를 통한 오디오 사용에 대한 특정 보고서 생성

  - 더욱 효과적인 용량 계획 및 다양한 링크에 할당된 대역폭 용량에 대한 반복 작업 지원

Bandwidth Utilization Analyzer는 다음과 같은 대역폭 용량 및 사용 보고서의 그래픽 그림을 생성할 수 있습니다.

  - 엔터프라이즈 네트워크의 모든 WAN 링크

  - 선택한 WAN 링크로 필터링됨

  - 링크 용량을 초과한 WAN 링크로 필터링됨

  - 프로비전된 대역폭을 사용 중인 WAN 링크로 필터링됨

  - 위험 수준에 도달한 WAN 링크(대역폭 사용이 WAN 링크의 대역폭 용량의 90%를 초과한 경우)로 필터링됨

  - WAN 링크 유형(네트워크 사이트 링크, 영역간 링크, 사이트 내 링크)으로 필터링됨

  - 네트워크 지역으로 필터링됨

이 도구에 대한 설명서는 [Lync Server 2013 리소스 키트 도구 설명서](https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/jj945604\(v=ocs.15\))에서 사용할 수 있습니다.

## 참고 항목

#### 기타 리소스

[주별 작업 검사 목록](lync-server-2013-operations-checklists.md)

