---
title: 전화 접속 회의 개요
TOCTitle: 전화 접속 회의 개요
ms:assetid: 6e581cef-960a-4730-8b22-91b2129d34e3
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398524(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303973
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 전화 접속 회의 개요

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-09-30_

조직에 외근 중이거나 컴퓨터에 액세스하지 못할 때 Lync Server 2013 온-프레미스 전화 회의에 참석해야 하는 사용자가 있는 경우 이러한 사용자가 PSTN(공중 전화망) 전화를 사용하여 전화 회의에 참가할 수 있도록 전화 접속 회의를 배포할 수 있습니다.

전화 접속 회의는 Lync Server 2013 회의를 배포할 때 구성할 수 있는 선택적 기능입니다. 전화 접속 회의에서는 Enterprise Voice에서 사용되는 것과 동일한 Lync Server 2013 구성 요소가 일부 사용되지만 Enterprise Voice를 배포하지 않을 경우에도 전화 접속 회의를 배포할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 전화 접속 회의를 배포하려면 Lync Server 2013 회의를 배포한 모든 풀에 배포해야 합니다. 액세스 번호를 모든 풀에 지정할 필요는 없지만 전화 접속 기능은 모든 풀에 배포해야 합니다. 이 요구 사항은 사용자가 하나의 풀에서 액세스 번호로 전화를 걸어 다른 풀의 Lync Server 2013 전화 회의에 참가할 때 녹음된 이름 기능을 지원합니다.



모임 정책에서 전화 접속 액세스를 사용하도록 전화 회의를 설정해야 합니다. 기본적으로 전화 접속 액세스를 사용할 수 있는 전화 회의의 경우 전화 회의 초대에 다음 정보가 포함됩니다.

  - 회의를 식별하는 숫자로 된 회의 ID

  - 하나 이상의 PSTN 액세스 번호

  - 전화 접속 회의 설정 페이지에 대한 링크. 웹 페이지에는 전체 액세스 번호 및 해당 언어 목록, PIN(개인 식별 번호)을 만들거나 다시 설정하거나 차단을 해제할 위치 및 DTMF(Dual Tone Multi-Frequency) 제어와 같은 기타 정보가 포함되어 있습니다.

전화 접속 회의는 엔터프라이즈 사용자와 익명 사용자를 모두 지원합니다. 엔터프라이즈 사용자는 조직 내에 Active Directory 도메인 서비스 자격 증명 및 Lync Server 2013 계정이 있고, 익명 사용자는 조직 내에 엔터프라이즈 자격 증명이 없습니다. PSTN을 사용하여 전화 회의에 연결하는 페더레이션 파트너 조직의 사용자는 전화 접속 회의의 컨텍스트에서 익명 사용자로 간주됩니다. 전화 접속 회의의 경우 다른 컨텍스트와 달리 페더레이션 사용자가 인증되지 않습니다.

전화 접속 액세스를 지원하는 전화 회의에 참가하는 엔터프라이즈 사용자나 전화 회의 리더가 전화 회의 액세스 번호 중 하나로 전화를 걸면 전화 회의 ID를 입력하라는 메시지가 나타납니다. 리더가 아직 모임에 참가하지 않은 경우 사용자는 자신의 UC(통합 통신) 내선 번호(또는 전체 전화 번호) 및 PIN을 입력하거나 리더가 입장할 때까지 기다릴 수 있습니다. 모임 이끌이는 PIN만 입력하여 모임에 리더로 참가할 수 있습니다. 프런트 엔드 서버에서는 전체 전화 번호 또는 내선 번호와 PIN의 조합을 사용하여 엔터프라이즈 사용자를 Active Directory 자격 증명에 고유하게 매핑합니다. 따라서 엔터프라이즈 사용자는 전화 회의에서 이름으로 인증되고 식별됩니다. 또한 이끌이가 미리 정의한 전화 회의 역할을 맡을 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 사무실 IP 전화나 Lync Server 2013 또는 Lync 2010 Attendant에서 전화를 건 엔터프라이즈 사용자는 이미 인증되었기 때문에 전화 번호를 묻는 메시지가 나타나지 않습니다.



전화 접속 전화 회의에 참가하려는 익명 사용자가 전화 접속 액세스 번호 중 하나로 전화를 걸면 전화 회의 ID를 입력하라는 메시지가 나타납니다. 또한 인증되지 않은 익명 사용자에게는 자신의 이름을 녹음하라는 메시지도 나타납니다. 녹음된 이름은 회의에서 인증되지 않은 사용자를 식별합니다. 익명 사용자는 하나 이상의 리더 또는 인증된 사용자가 참가할 때까지 전화 회의에 입장할 수 없으며 미리 정의된 역할이 지정될 수 없습니다.


> [!NOTE]
> 전화 번호와 PIN을 입력하지 않은 엔터프라이즈 사용자는 인증되지 않습니다. 이름을 녹음하라는 메시지가 나타나고 전화 회의에서 익명 사용자로 간주됩니다.



모임 이끌이는 예정된 시간에 모임을 마감하거나 잠가 모임에 대한 액세스를 제한할 수 있습니다. 이 경우 전화 접속 사용자는 인증을 받아야 합니다. 전화 접속 사용자가 인증에 실패하거나 인증을 선택하지 않으면 대기실로 이동됩니다. 여기에서 리더의 허용 또는 거부를 기다리다가 시간이 만료되면 연결이 끊어집니다. 전화 접속 사용자에게는 회의에 입장할 때까지 음악이 제공됩니다. 또한 전화 접속 사용자는 회의에 입장한 후 회의의 오디오 부분에 참가하고 전화 키패드를 사용하여 DTMF(Dual Tone Multi-Frequency) 명령을 실행할 수 있습니다. 전화 접속 리더는 DTMF 명령을 실행하여 참가자가 음소거를 해제할 수 있는 기능을 설정하거나 해제하고, 회의를 잠그거나 잠금을 해제하고, 대기실에 있는 사용자를 입장시키고, 입장 및 퇴장 알림을 켜거나 끌 수 있습니다. 또한 리더는 DTMF 명령을 사용하여 대기실에 있는 모든 사용자를 입장시킬 수 있습니다. 이 경우 모임 권한이 이후에 참가하는 모든 사용자를 허용하도록 변경됩니다. 모든 전화 접속 참가자는 DTMF 명령을 실행하여 도움말 및 회의 명단을 듣고 자신을 음소거할 수 있습니다.

PSTN에서 전화를 걸었는지 여부에 관계없이 전화 접속 참가자는 전화 회의 중에 자신이 음소거되거나 음소거 해제되었는지, 모임이 녹음 중인지 또는 다른 사람이 대기실에서 대기 중인지 여부와 같은 개인 알림을 들을 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 전화를 거는 대신 링크를 클릭하여 전화 회의에 참가한 참가자는 개인 알림을 들을 수 없습니다.


