---
title: 'Lync Server 2013: Microsoft Lync 배포 방법 결정'
TOCTitle: Microsoft Lync 배포 방법 결정
ms:assetid: 6ca677d3-745d-4935-8f05-19274a8bccf2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ204979(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303950
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 배포 방법 결정

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-03_

Lync를 계획할 때 가장 먼저 결정해야 하는 중요한 사항은 Lync Server 2013 온-프레미스 또는 Microsoft Office 365 클라우드의 비즈니스용 Skype Online과 같은 Microsoft Lync 배포 방법을 결정하는 것입니다.

  - **Lync Server 2013 온-프레미스 :** 이 옵션은 완벽한 Lync 기능 집합을 제공하며 배포 구성, 사용자 지정 및 운영의 유연성을 극대화합니다. 모든 서버는 현장에 설치되고 조직에서 유지 관리됩니다. 온-프레미스 배포는 완전한 Lync Server 기능 범위를 제공합니다.

  - **클라우드의 비즈니스용 Skype Online**비즈니스용 Skype Online은 Lync Server의 비즈니스급 기능을 희생하지 않고 클라우드 기반 메신저, 현재 상태 및 모임의 비용 및 민첩성 이점을 원하는 조직을 위해 디자인되었습니다. 비즈니스용 Skype Online의 경우 Microsoft는 필요한 서버 인프라를 배포 및 유지 관리하고 지속적인 유지 관리, 패치 및 업그레이드를 처리합니다. 온-프레미스 배포에서 제공되는 일부 기능은 비즈니스용 Skype Online에서 제공되지 않습니다.

사용자에게 가장 적합한 배포 유형은 배포하려는 작업 부하와 조직의 지리 및 사업 상태에 따라 달라집니다.

## Lync Server

온-프레미스 Lync Server 배포는 다음과 같은 시나리오에 가장 적합합니다.

  - **완전한 Enterprise Voice 기능**   PBX를 대신하거나 고급 통화 기능을 제공하는 완전한 Enterprise Voice 솔루션을 배포하려는 경우, 온-프레미스 Lync Server 배포가 필요합니다. 온-프레미스는 PBX 시스템 및 트렁크에 대한 직접 연결을 지원하고 응답 그룹 및 통화 대기와 같은 고급 전화 기능을 지원합니다. Lync Online에서 이러한 기능은 현재까지 지원되지 않습니다.

  - **미디어 품질 제어**   CAC(통화 허용 제어) 및 QoS(서비스 품질) 기능과 같이 완전한 범위의 미디어 품질 보장 기능이 필요한 경우 온-프레미스 배포가 필요합니다.

  - **영구 채팅**   조직에 영구 채팅을 배포해야 하는 경우 온-프레미스 배포를 선택할 수 있습니다.

  - **타사 서버 응용 프로그램**   온-프레미스 배포만 Microsoft UCMA(Unified Communications Managed API)를 사용하는 신뢰할 수 있는 타사 응용 프로그램에서 작동할 수 있습니다.

  - **지역별 지원이 필요한 다국어/다중 지역 회사**   여러 국가 또는 지역에 데이터 센터가 분산되어 있고 지역별 기준에 따라 서버를 배포하고 관리해야 할 경우, 이 유형의 지역별 관리 기능을 제공하는 온-프레미스 배포가 가장 적합합니다.

  - **정책, 보고서 및 업그레이드에 대한 완벽한 제어**   온-프레미스 Lync Server 배포의 경우 전체 서버 및 클라이언트 정책 집합, 모니터링 및 기타 보고서, 업그레이드 시간에 액세스할 수 있습니다. Lync Online에서는 정책 설정 및 보고서에 대한 하위 집합을 제공하고 업그레이드를 수락하기 위한 제한적이지만 중요한 기능의 창을 제공합니다.

## Lync Online

이전 목록에 표시된 항목들 중 사용자에게 중요한 항목이 없으면 간단한 배포 및 관리를 위해 Lync Online을 선택할 수 있습니다. Lync Online은 강력한 IM, 현재 상태 및 회의 기능 집합을 제공하고 조직 내 사용자 간의 IP 기반 음성 및 음성 통화를 지원합니다.

