---
title: Lync Server 2013용 공개 키 인프라
TOCTitle: Lync Server 2013용 공개 키 인프라
ms:assetid: 737c8a25-23e9-4494-ab76-5a7b729b44ca
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dn481131(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59679294
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013용 공개 키 인프라

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-11-13_

Microsoft Lync Server 2013은 인증서를 사용해 서버 인증을 수행하고 클라이언트, 서버, 다양한 서버 역할 간 신뢰 체인을 형성합니다. Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008, Windows Server 2003 PKI(공개 키 인프라)는 이러한 신뢰 체인을 형성하고 유효성을 검사하기 위한 인프라를 제공합니다.

인증서는 디지털 ID이며, 이름으로 서버를 식별하고 속성을 지정합니다. 인증서 정보의 유효성을 보장하려면 클라이언트 또는 서버와 연결된 다른 서버의 신뢰를 받는 CA에서 발급한 인증서를 사용해야 합니다. 서버가 다른 클라이언트 및 개인 네트워크상의 서버에만 연결된 경우 엔터프라이즈 CA일 수 있습니다. 서버가 개인 네트워크 외부의 엔터티와 상호 작용하는 경우 공용 CA가 필요할 수 있습니다.

인증서 정보가 올바르더라도 인증서를 제공하는 서버가 실제로 인증서에 표시된 서버임을 확인할 수 있는 방법이 있어야 합니다. 이 경우 Windows PKI가 필요합니다.

각 인증서에는 공개 키가 연결되어 있습니다. 인증서에 이름이 표시된 서버는 서버만 인식하는 해당 개인 키를 보유합니다. 연결된 클라이언트 또는 서버는 공개 키를 사용하여 임의의 정보를 암호화하고 서버로 전송할 수 있습니다. 서버에서 해당 정보를 해독하고 일반 텍스트로 반환하면, 연결된 엔터티는 서버가 인증서에 대한 개인 키를 보유하고 있고 따라서 이것이 인증서에 이름이 표시된 서버라는 것을 확인할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 모든 공용 CA가 Lync Server 2013 인증서의 요구 사항을 준수하는 것은 아닙니다. 공개 인증서 필요에 맞는 인증된 공용 CA 공급업체 목록을 참조하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 통합 통신 인증서 파트너(<A href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=140898">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140898</A>)를 참고하세요.



## CRL 배포 지점

Lync Server 2013은 하나 이상의 CRL(인증서 해지 목록) 배포 지점이 포함된 전체 서버 인증서를 필요로 합니다. CDP(CRL 배포 지점)는 인증서가 발급된 후에 해지되지 않았고 유효 기간이 아직 남아 있음을 확인하기 위해 CRL을 다운로드하는 위치입니다. CRL 배포 지점은 인증서의 속성에 URL로 표시되어 있으며 일반적으로 보안 HTTP입니다.

## 확장된 키 사용

Lync Server 2013은 서버 인증을 위해 확장된 키 사용(EKU)을 지원하는 모든 서버 인증서를 필요로 합니다. 서버 인증용 EKU 필드를 구성한다는 것은 인증서가 서버 인증에 유효하다는 것을 의미합니다. 이 EKU는 MTLS에 필수적입니다. 인증서를 여러 용도에 사용할 수 있도록 EKU 항목을 하나 이상 보유할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 클라이언트 인증 EKU는 Live Communications Server 2003 및 Live Communications Server 2005에서 아웃바운드 MTLS 연결에 필요하지만, 이제 더 이상 필요하지 않습니다. 그러나 이 EKU는 공용 IM 연결을 사용하여 AOL로 연결하는 에지 서버에 있어야 합니다.


