---
title: Lync Server 2013 풀 오류 시 사용자 환경
TOCTitle: 풀 오류 시 사용자 환경
ms:assetid: b224b0d0-87e3-4cac-ae87-f45f54fabb49
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205184(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304756
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 풀 오류 시 사용자 환경

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-03-09_

풀이 장애 조치(failover)되는 경우 영향을 받는 풀의 모든 사용자는 로그아웃된 후 백업 풀에 로그인됩니다. 백업 풀에 로그인된 사용자는 잠시 동안 복구 모드에 있을 수 있습니다. 복구 모드에서는 사용자가 Lync Server에 대한 영구적인 변경을 야기하는 작업(예: 대화 상대 추가)을 수행할 수 없습니다. 장애 조치가 완료된 후에 모든 사용자는 백업 풀에서 모든 서비스를 받을 수 있습니다.

풀에 장애가 발생할 때 사용자가 참여 중인 세션은 모두 중단되며 사용자는 장애 조치 후에 이러한 세션을 다시 설정해야 세션을 계속할 수 있습니다.

사용자는 장애 조치 또는 장애 복구 후에 홈으로 복원되지 않습니다. 장애가 발생한 풀에 속한 사용자는 일시적으로 백업 풀에서 서비스를 받게 됩니다. 홈 풀이 복원되면 관리자가 이러한 사용자를 장애 복구하여 원래 홈 풀에서 서비스를 받도록 할 수 있습니다.

Lync 2013에서는 위치 정보 서버 데이터베이스가 백업 풀로 복제되지 않습니다. 관리자는 LIS 데이터베이스를 백업하여 장애 조치 후 백업 풀에서 LIS 데이터베이스를 복원하는 데 최신 백업 복사본을 사용하는 것이 좋습니다.

## 장애 조치 시 사용자 경험

장애가 발생한 풀에 있던 사용자는 로그아웃됩니다. 사용자가 참가하고 있던 피어 투 피어 세션은 종료되며 사용자가 구성한 회의도 마찬가지입니다. 등록자 복구 타이머가 만료되거나 관리자가 장애 조치 절차를 시작할 때까지(먼저 도래하는 것) 다시 로그인할 수 없습니다. 사용자가 다시 로그인할 때는 백업 풀에 로그인하게 됩니다. 장애 조치가 완료되기 전에 로그인할 경우 장애 조치가 완료될 때까지 복구 모드에 있게 됩니다. 완료 후에 비로소 사용자는 새 세션을 설정하거나 이전 세션을 다시 설정할 수 있습니다.

## 장애 복구 시 사용자 경험

영향을 받은 사용자가 백업 풀에 로그온해 있는 동안 풀 장애 복구가 이루어질 수 있으며, 사용자는 장애 복구 동안 로그온 및 작동 상태로 유지됩니다. 장애 복구 프로세스가 완료되는 데는 몇 분 정도 걸립니다.  참고로 20,000명의 사용자가 있는 풀의 경우 최대 60분이 소요될 수 있습니다.

다음 표에서는 Lync 2013 클라이언트 또는 Microsoft Lync 2010 클라이언트를 사용하는 사용자가 장애 복구 도중 및 이후에 어떤 영향을 받는지, 그리고 다른 풀의 사용자가 장애 복구되고 있는 풀의 사용자를 어떻게 확인하고 상호 작용하는지 보여 줍니다. Microsoft Office Communicator 2007 R2 클라이언트를 사용하는 사용자는 프런트 엔드 풀이 완전히 장애 복구될 때까지 로그인할 수 없습니다.

*영향을 받는 사용자* 라는 용어는 홈 풀에서 장애 조치되어 백업 풀에서 서비스를 받고 있는 사용자를 가리킵니다. 정의에 따라, 원래 백업 풀에 배치된 사용자는 영향을 받는 사용자가 아닙니다.

### 장애 복구 시 풀에 있는 영향을 받는 사용자의 사용자 경험

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>사용자 상태 또는 작업</th>
<th>장애 복구(failback) 시</th>
<th>장애 복구 완료 후</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>이미 로그인된 사용자의 사용자 상태</p></td>
<td><p>사용자는 로그인된 상태로 유지되며 백업 풀에 연결되어 있습니다. 특정 시점에 사용자는 로그아웃되었다가 다시 원래 홈 풀로 로그인되어 복구 모드에 있게 됩니다.</p></td>
<td><p>사용자는 로그인된 상태로 유지되며 일반 모드로 전환됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>새 사용자 로그인</p></td>
<td><p>사용자는 홈 풀에 복구 모드로 로그인할 수 있습니다.</p></td>
<td><p>사용자는 원래 홈 풀에 일반 모드로 로그인할 수 있습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>영향을 받는 사용자가 구성한 진행 중인 회의</p></td>
<td><p>모든 형식의 회의가 종료됩니다. 다시 참가 단추가 나타나지만 영향을 받는 사용자가 복구 모드에 있는 동안에는 아무 사용자도 다시 참가할 수 없습니다.</p></td>
<td><p>모든 형식의 회의가 다시 작동합니다. 모든 참가자는 클릭하여 회의에 다시 참가해야 합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>영향을 받지 않는 사용자가 구성한 진행 중인 회의</p></td>
<td><p>회의가 계속되며 영향을 받는 사용자가 회의에서 유지될 수 있습니다. 영향을 받는 사용자는 복구 모드에서 할 수 있는 작업으로 제한됩니다.</p></td>
<td><p>회의가 계속되며 영향을 받는 사용자가 회의에서 유지될 수 있습니다. 사용자가 복구 모드에서 전환되면 모든 형식이 작동합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>모임 예약 또는 예약된 모임 수정, 임시 회의 만들기</p></td>
<td><p>사용자가 복구 모드에 있는 동안 불가능</p></td>
<td><p>모든 형식에서 가능</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>같은 풀에 있는 다른 사용자가 현재 상태 확인</p></td>
<td><p>사용자가 백업 풀에 로그인되어 복구 모드에 있는 동안에는 현재 상태를 알 수 없습니다.</p></td>
<td><p>사용자가 설정한 마지막 현재 상태 설정이 표시되고 이제 현재 상태 변경 내용이 반영됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>대화 상대 목록 및 주소록 서비스 사용 가능성</p></td>
<td><p>사용 불가</p></td>
<td><p>사용 가능</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>모든 피어 투 피어 세션 및 형식</p></td>
<td><p>사용 가능</p></td>
<td><p>사용 가능</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### 다른 풀의 장애 복구 시 영향을 받지 않는 풀에 배치된 사용자의 사용자 경험

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>사용자 작업</th>
<th>장애 복구(failback) 시</th>
<th>장애 복구 완료 후</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>영향을 받는 사용자의 현재 상태 보기</p></td>
<td><p>영향을 받는 사용자가 설정한 마지막 현재 상태가 표시됩니다.</p></td>
<td><p>작동. 영향을 받지 않는 사용자는 영향을 받는 사용자가 수행한 업데이트를 볼 수 있습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>영향을 받는 사용자가 구성한 진행 중인 회의</p></td>
<td><p>모든 형식의 회의가 종료됩니다.</p></td>
<td><p>모든 형식의 회의가 다시 작동합니다. 모든 참가자는 클릭하여 회의에 다시 참가해야 합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>영향을 받지 않는 사용자가 구성한 진행 중인 회의</p></td>
<td><p>회의가 계속되며 영향을 받는 사용자가 회의에서 유지되고 모든 형식이 작동합니다.</p></td>
<td><p>회의가 계속되며 영향을 받는 사용자가 회의에서 유지되고 모든 형식이 작동합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>모든 피어 투 피어 세션 및 형식</p></td>
<td><p>사용 가능</p></td>
<td><p>사용 가능</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

