---
title: 'Lync Server 2013: ELIN 게이트웨이 위치 관리'
TOCTitle: ELIN 게이트웨이 위치 관리
ms:assetid: ced79c13-4e7e-4034-95cd-6fc913f4f222
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205288(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305077
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 ELIN 게이트웨이 위치 관리

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-03-09_

Lync Server가 네트워크 내의 클라이언트 위치를 자동으로 제공하도록 하려면 다음 작업을 수행해야 합니다.

  - 위치 정보 서비스 데이터베이스를 네트워크 와이어맵으로 채우고 CompanyName 필드에 ELIN(Emergency Location Identification Numbers)을 포함합니다.

  - 네트워크의 클라이언트에서 사용할 수 있도록 위치를 게시합니다.

  - PSTN(공중 전화망) 통신사의 ALI(Automatic Location Identification) 데이터베이스에 ELIN을 업로드합니다.

이러한 작업을 수행하는 방법에 대한 자세한 내용은 배포 설명서의 [Lync Server 2013에서 위치 데이터베이스 구성](lync-server-2013-configure-the-location-database.md)을 참조하십시오.


> [!NOTE]
> 중앙 위치 데이터베이스에 추가된 위치는 Lync Server 관리 셸 명령을 사용하여 게시하고 풀의 로컬 저장소로 복제한 후에야 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 배포 설명서의 <A href="lync-server-2013-publish-the-location-database.md">Lync Server 2013에서 위치 데이터베이스 게시</A>를 참조하십시오.



이 섹션에 설명된 내용은 위치 데이터베이스의 업데이트 및 유지 관리를 계획하고 있다는 것을 전제로 합니다.

## 긴급 위치 계획

ELIN 게이트웨이를 사용하는 경우 위치 정보 서비스 데이터베이스를 중앙 주소, 건물 내의 특정 위치, 각 위치의 ELIN 하나 이상으로 채울 수 있습니다. 계획 단계에서 위치의 이름 지정 방식과 ELIN을 할당하는 방식을 결정하는 것이 좋습니다.

## 위치 이름 계획

건물 내의 특정 위치를 지정하는 위치 정보 서비스**Location** 필드는 공간을 포함하여 최대 20자 길이가 허용됩니다. 이 제한 길이 내에서 다음 정보를 포함해야 합니다.

  - 이해하기 쉬운 이름: 이는 911 발신자의 위치를 식별하는 이름으로, 긴급 서비스 응답자가 중앙 주소에 도착했을 때 신속하게 해당 위치를 찾을 수 있도록 지정해야 합니다. 이 위치 이름에는 건물 번호, 층수, 동/호 번호 등을 포함할 수 있습니다. 직원만 알고 있는 별칭은 긴급 서비스 응답자를 잘못된 위치로 유도할 수 있으므로 사용하지 말아야 합니다.

  - Lync 클라이언트가 정확한 위치를 선택했는지 사용자가 쉽게 알 수 있도록 하는 위치 식별자입니다. Lync 클라이언트가 헤더에서 검색된 **Location** 및 **City** 필드를 자동으로 연결하여 표시합니다. 건물의 주소를 각 위치 식별자(예: "1층 \<번지\>")에 추가하는 것이 좋습니다. 번지를 사용하지 않을 경우 "1층"과 같은 일반 위치 식별자를 도시의 모든 건물에 적용할 수 있습니다.

  - 무선 액세스 지점으로 결정되기 때문에 위치가 대략적인 경우 Near와 같은 단어를 추가할 수도 있습니다(예: "Near 1st Floor 1234").

## ELIN 계획

건물 내 공간을 위치로 분할하는 방법을 결정한 후 각 위치에 할당할 ELIN 수를 결정해야 합니다. 예를 들어 복층 또는 다가구 임대 건물에서 건물의 구역별로 서로 다른 긴급 영역을 할당할 수 있습니다. 일반적으로 건물의 각 층은 위치로 지정되며, 이러한 각 위치는 긴급 통화에서 발신 번호로 사용되는 하나 이상의 ELIN을 할당받습니다. ELIN에 사용할 수 있는 전화 번호는 PSTN 통신사에 문의하십시오. 다음 표에는 특정 주소의 위치 지정 예가 나와 있습니다.

### 위치 및 ELIN 할당 샘플

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>건물 구역</th>
<th>위치</th>
<th>ELIN</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>1층</p></td>
<td><p>1</p></td>
<td><p>425-555-0100</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>2층</p></td>
<td><p>2</p></td>
<td><p>425-555-0111</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>3층</p></td>
<td><p>3</p></td>
<td><p>425-555-0123</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


정의하는 위치는 다음 요구 사항을 충족해야 합니다.

  - 위치별 최대 지역 번호, 주소별 위치 개수 등 해당 지역 및 국가 규정을 준수해야 합니다.

  - 긴급 서비스 발신자의 위치를 쉽게 찾을 수 있어야 합니다.

## 위치 데이터베이스 채우기

다음은 위치 데이터베이스를 채우는 방식을 결정하는 데 도움이 되는 질문입니다.

  - **위치 데이터베이스를 채우는 데 사용할 프로세스는 무엇입니까?**  
    데이터가 어디에 있습니까 그리고 이러한 데이터를 위치 데이터베이스에서 요구하는 형식으로 변환하기 위해 수행해야 할 단계는 무엇입니까? 위치를 CSV 파일을 사용하여 일괄적으로 또는 개별적으로 추가하시겠습니까?

<!-- end list -->

  - **위치 매핑이 이미 포함된 타사 데이터베이스가 있습니까?**  
    Lync Server의 대체 위치 정보 서비스 옵션을 사용하여 타사 데이터베이스에 연결하면 오프라인 플랫폼을 사용하여 위치를 그룹화하고 관리할 수 있습니다. 이 방법을 사용하면 위치를 네트워크 식별자에게 연결할 수 있을 뿐만 아니라 사용자에게도 연결할 수 있습니다. 즉 위치 정보 서비스를 통해 대체 위치 정보 서비스에서 전송된 여러 주소를 Lync Server 클라이언트로 반환할 수 있습니다. 그러면 사용자는 가장 적합한 위치를 선택할 수 있습니다.
    
    위치 정보 서비스와 통합하려면 타사 데이터베이스가 Lync Server 위치 요청/응답 스키마를 따라야 합니다. 자세한 내용은 [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=213819\&clcid=0x412](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=213819%26clcid=0x412)()를 참조하십시오. 대체 위치 정보 서비스를 배포하는 방법에 대한 자세한 내용은 배포 설명서의 [Lync Server 2013에서 보조 위치 정보 서비스 구성](lync-server-2013-configure-a-secondary-location-information-service.md)을 참조하십시오.

위치 데이터베이스를 채우는 방법에 대한 자세한 내용은 배포 설명서에서 [Lync Server 2013에서 위치 데이터베이스 구성](lync-server-2013-configure-the-location-database.md)을 참조하십시오.

## 위치 데이터베이스 유지 관리

위치 데이터베이스를 채우고 나면 네트워크 구성이 변경되므로 데이터베이스를 업데이트하기 위한 전략을 개발해야 합니다. 다음 질문은 위치 데이터베이스를 유지 관리하는 방법을 결정하는 데 도움이 됩니다.

  - **어떤 방법으로 위치 데이터베이스를 업데이트하시겠습니까?**  
    WAP(무선 액세스 지점) 추가, 사무실 케이블 재연결(스위치 할당이 달라짐) 및 서브넷 확장 등을 포함하여 위치 데이터베이스를 업데이트해야 하는 몇 개의 시나리오가 있습니다. 각 개별 위치를 직접 업데이트하시겠습니까 또는 CSV 파일을 사용하여 모든 위치를 일괄적으로 업데이트하시겠습니까?

<!-- end list -->

  - **SNMP 응용 프로그램을 사용하여 Lync 클라이언트 MAC 주소를 포트 및 스위치 식별자와 일치시키시겠습니까?**  
    SNMP 응용 프로그램을 사용할 경우 SNMP 응용 프로그램과 위치 데이터베이스 간 포트 및 스위치 정보를 일치시키기 위한 수동 프로세스를 개발해야 합니다. SNMP 응용 프로그램에서 데이터베이스에 없는 섀시 IP 주소 또는 포트 ID를 반환하는 경우 포트를 반환할 경우에는 위치 정보 서비스가 클라이언트에 위치를 반환할 수 없습니다.

