---
title: Lync Server 2013용 네트워크 인프라 요구 사항
TOCTitle: Lync Server 2013용 네트워크 인프라 요구 사항
ms:assetid: 35c7bb3f-8e0f-48b7-8a2c-857d4b42a4c4
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg425841(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303277
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013용 네트워크 인프라 요구 사항

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-08-28_

Lync Server 2013 토폴로지에 포함된 각 서버의 네트워크 어댑터 카드는 1Gbps 이상을 지원해야 합니다. 일반적으로 대기 시간이 낮고 대역폭이 높은 LAN을 사용하여 Lync Server 토폴로지 내의 모든 서버 역할을 연결해야 합니다. LAN의 크기는 토폴로지 크기에 따라 달라집니다.

  - Standard Edition 토폴로지의 경우 서버가 1Gbps 또는 이에 상응하는 이더넷을 지원하는 네트워크에 있어야 합니다.

  - 프런트 엔드 풀 토폴로지의 경우, 특히 A/V(오디오/비디오) 회의와 응용 프로그램 공유를 지원할 경우에는 대부분의 서버가 1Gbps 이상을 지원하는 네트워크에 있어야 합니다.

공중 전화망(PSTN) 통합의 경우에는 T1/E1 회선 또는 SIP 트렁크를 사용하여 통합할 수 있습니다.

## 오디오/비디오 네트워크 요구 사항

Lync Server 배포의 A/V(오디오/비디오)에 대한 네트워크 요구 사항은 다음과 같습니다.

  - DNS 부하 분산을 사용하여 단일 에지 서버 또는 에지 풀을 배포하는 경우 외부 방화벽을 NAT로 구성할 수 있습니다. 내부 방화벽은 NAT로 구성할 수 없습니다. 이러한 요구 사항에 대한 자세한 내용은 계획 설명서에서 [Lync Server 2013에 대한 외부 A/V 방화벽 및 포트 요구 사항 확인](lync-server-2013-determine-external-a-v-firewall-and-port-requirements.md)을 참조하십시오.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 에지 풀이 있으며 하드웨어 부하 분산 장치를 사용하는 경우에는 각 에지 서버에서 공용 IP 주소를 사용해야 하며, NAT 장치(예: 방화벽 또는 NAT 인바운드/아웃바운드 트래픽을 생성하는 기타 인프라 장치)에서 서버 또는 풀에 대해 NAT를 사용할 수 없습니다. 자세한 내용은 외부 사용자 액세스 계획 설명서에서 <A href="lync-server-2013-port-summary-scaled-consolidated-edge-with-hardware-load-balancers.md">Lync Server 2013의 포트 요약 - 하드웨어 부하 분산 장치를 사용하는 조정된 통합 에지</A>를 참조하십시오.



  - 조직에서 QoS(서비스 품질) 인프라를 사용하는 경우 미디어 하위 시스템은 이러한 기존 인프라 내에서 작동하도록 디자인됩니다.

  - IPsec(인터넷 프로토콜 보안)를 사용하는 경우 A/V 트래픽에 사용되는 포트 범위에서 IPSec를 사용하지 않도록 설정하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 계획 설명서에서 [Lync Server 2013의 IPsec 예외](lync-server-2013-ipsec-exceptions.md)를 참조하십시오.

최적의 미디어 품질을 유지하려면 다음을 수행합니다.

  - 최대 사용 기간 동안 오디오 스트림당 65Kbps 및 비디오 스트림(사용 가능한 경우)당 500Kbps의 처리량을 지원하도록 네트워크 링크를 프로비전합니다. 양방향 오디오 또는 비디오 세션은 두 개의 스트림으로 이루어집니다.

  - 이 수준을 넘는 트래픽의 예상치 않은 급격한 증가 및 시간에 따라 증가하는 사용량을 처리하기 위해 Lync Server 미디어 끝점은 다양한 네트워크 조건에 맞게 조정될 수 있고, 오디오 및 비디오에 대한 처리량(이전 단락 참조)의 세 배가 되는 부하를 지원하면서도 적절한 품질을 유지할 수 있습니다. 하지만 이러한 적응 가능성 때문에 네트워크를 충분하지 않게 프로비전해도 되는 것으로 간주하면 안 됩니다. 충분하지 않게 프로비전된 네트워크의 경우, Lync Server 미디어 끝점에서 일시적으로 높은 패킷 손실과 같은 다양한 네트워크 조건을 동적으로 처리할 수 있는 기능이 떨어집니다.

  - 프로비전이 상당히 어렵고 비용이 많이 드는 네트워크 링크의 경우 낮은 트래픽 볼륨에 대해 프로비전하는 것을 고려할 수 있습니다. 이러한 경우 음성 품질은 약간 저하되지만 Lync Server 미디어 끝점에서 해당 트래픽 볼륨과 최고 트래픽 수준 사이의 차이를 탄력적으로 줄일 수 있게 됩니다. 이 경우, 트래픽의 급격한 증가를 수용하는 데 사용할 수 있는 헤드 공간도 감소합니다.

  - 매우 불량한 WAN 링크가 포함된 사이트 등과 같이 단기간에 올바로 프로비전할 수 없는 링크의 경우 특정 사용자에 대해 비디오를 비활성화하는 것을 고려합니다.

  - 최대 종단 간 지연(대기 시간)이 최대 부하에서 150ms가 되도록 네트워크를 프로비전합니다. 대기 시간은 Lync Server 미디어 구성 요소에서 줄일 수 없는 네트워크 장애 중 하나이므로 취약한 부분을 찾아서 제거하는 것이 중요합니다.

  - 바이러스 백신 소프트웨어를 실행하는 서버의 경우에는 최적의 성능과 오디오 품질을 제공할 수 있도록 Lync Server를 실행하는 모든 서버를 예외 목록에 포함합니다.

## 회의 네트워크 요구 사항

IIS(인터넷 정보 서비스) 서버에서 회의 콘텐츠를 다운로드하는 데 사용되는 대역폭은 업로드한 콘텐츠 크기에 따라 다릅니다.

