---
title: 현대 컴퓨팅의 일반적인 보안 위협
TOCTitle: 현대 컴퓨팅의 일반적인 보안 위협
ms:assetid: 56d22197-e8e2-46b8-b3a3-507bd663700e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dn433220(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56558969
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 현대 컴퓨팅의 일반적인 보안 위협

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-03-09_

Lync Server 2013은 엔터프라이즈급 통신 시스템이므로 인프라 및 통신에 영향을 줄 수 있는 일반적인 보안 공격에 대해 숙지하고 있어야 합니다.

## 훼손 키 공격

키는 비밀 정보를 암호화하거나, 암호를 해독하거나, 유효성을 확인하는 데 사용하는 비밀 코드 또는 숫자입니다. 공개 키 인프라(PKI)에 사용되는 키 중 고려해야 하는 중요한 키에는 다음 두 가지가 있습니다.

  - 각 인증업체에서 보유한 비공개 키

  - 성공적인 식별 후에 사용되는 세션 키와 통신 중인 파트너가 교환하는 세션 키

훼손 키 공격은 공격자가 비공개 키 또는 세션 키를 확인한 경우 발생합니다. 공격자가 키 확인에 성공한 경우, 공격자는 해당 키를 사용하여 보낸 사람에 대한 정보 없이도 암호화된 데이터를 해독할 수 있습니다.

Lync Server 2013은 Windows Server 운영 체체의 PKI 기능을 사용하여 TLS(전송 계층 보안) 연결에 대한 암호화에 사용되는 키 데이터를 보호합니다. 미디어 암호화에 사용된 키는 TLS 연결을 통해 교환됩니다.

## 네트워크 서비스 거부 공격

*서비스 거부 공격*은 공격자가 유효한 사용자의 일반적인 네트워크 사용 및 기능을 막는 경우 발생합니다. 이 공격은 공격자가 합법적인 사용자의 서비스 사용을 압도하는 많은 수의 올바른 요청을 서비스에 보내 이루어집니다. 공격자는 이 서비스 거부 공격을 사용하여 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.

  - 공격 받은 네트워크에서 실행 중인 응용 프로그램 및 서비스에 올바르지 않은 데이터를 전송하여 정상적인 작동을 방해합니다.

  - 시스템이 응답을 멈추거나 올바른 요청에 대한 응답이 느려질 때까지 대량의 트래픽을 발생시켜 시스템의 과부하를 일으킵니다.

  - 공격의 흔적을 숨깁니다.

  - 사용자가 네트워크 리소스에 액세스하지 못하도록 합니다.

## 도청(스니핑, 스누핑)

*도청*은 공격자가 네트워크의 데이터 경로에 대한 액세스를 획득하여 트래픽을 모니터링하고 읽을 수 있는 경우에 발생하며, 이를 *스니핑* 또는 *스누핑*이라고도 합니다. 트래픽이 일반 텍스트인 경우, 공격자가 경로에 대한 액세스를 획득하면 트래픽을 읽을 수 있습니다. 데이터 경로에 있는 라우터를 제어하여 수행하는 공격을 예로 들 수 있습니다.

Microsoft Lync Server 2013의 트래픽에 대한 기본 권장 사항 및 설정은 신뢰할 수 있는 서버 간에 상호 TLS를 사용하고 클라이언트에서 서버까지 TLS를 사용하는 것입니다. 이 보호 방법을 적용하면 특정 대화가 이루어지는 기간 내에 공격이 매우 어려워지거나 불가능해집니다. TLS는 모든 관계자를 인증하며 모든 트래픽을 암호화합니다. 이는 도청을 방지하지는 않지만 암호화가 무력화되지 않는 한 공격자는 트래픽을 읽을 수 없습니다.

TURN(Traversal Using Relay NAT) 프로토콜은 트래픽을 암호화하거나 전송 중인 정보가 메시지 무결성에 의해 보호되도록 지시하지 않습니다. 도청 가능성이 있지만 패킷의 원본 및 대상 주소를 간단히 확인하여 전송 중인 정보(IP 주소 및 포트)를 직접 추출할 수 있습니다. A/V 에지 서비스는 일반 텍스트로 전송되지 않는 TURN 암호를 포함한 일부 항목에서 파생된 키를 통해 메시지의 메시지 무결성을 확인하여 데이터가 유효한지 확인합니다. SRTP(보안 실시간 프로토콜)를 사용하는 경우 미디어 트래픽도 암호화됩니다.

## ID 스푸핑(IP 주소 스푸핑)

*스푸핑*은 공격자가 네트워크, 컴퓨터 또는 네트워크 구성 요소의 IP 주소를 인증받지 않고 확인 및 사용하는 경우 발생합니다. 공격에 성공하는 경우, 공격자가 IP 주소에 의해 정상적으로 식별된 엔터티인 것처럼 작동할 수 있습니다. Microsoft Lync Server 2013의 컨텍스트에서 이 상황은 관리자가 다음 사항을 모두 수행한 경우에만 나타납니다.

  - TCP(Transmission Control Protocol)만 지원하도록 연결 구성(TCP 통신은 암호화되지 않으므로 권장되지 않음)

  - 이러한 연결의 IP 주소를 신뢰할 수 있는 호스트로 표시

TLS는 모든 관계자를 인증하고 모든 트래픽을 암호화하므로 TLS(Transport Layer Security) 연결에서 이는 큰 문제가 아닙니다. TLS를 사용하면 공격자가 특정 연결(예: 상호 TLS 연결)의 IP 주소를 스푸핑하는 것을 방지할 수 있지만 공격자는 여전히 Lync Server 2013에서 사용하는 DNS 서버의 주소를 스푸핑할 수 있습니다. 그렇지만 Lync의 인증은 인증서를 사용하여 수행되므로 공격자는 통신 중인 관계자를 스푸핑하는 데 필요한 유효한 인증서를 가질 수 없게 됩니다.

## 메시지 가로채기(man-in-the-middle) 공격

메시지 가로채기(man-in-the-middle) 공격은 공격자가 통신 중인 두 명의 사용자 정보를 모른 채 공격자의 컴퓨터를 통해 두 사용자 간 통신을 다시 라우팅하는 경우 발생합니다. 공격자는 트래픽이 의도된 수신자에게 전송되기 전에 모니터링하고 읽을 수 있습니다. 해당 통신의 각 사용자는 서로 의도된 사용자와 통신하는 것으로 생각하지만, 모르는 사이 공격자에게 트래픽을 전송하고 공격자에게서 트래픽을 받게 됩니다. 이는 공격자가 Active Directory 도메인 서비스를 수정하여 공격자의 서버를 신뢰할 수 있는 서버로 추가하거나 클라이언트가 서버로 연결되는 중에 공격자를 거치도록 DNS(Domain Name System)를 수정할 수 있는 경우에 발생할 수 있습니다. 메시지 가로채기 공격은 두 클라이언트 간의 미디어 트래픽에서도 발생할 수 있습니다. 하지만 Microsoft Lync Server 2013의 지점 간 오디오, 비디오, 응용 프로그램 공유, 스트림은 SRTP로 암호화되며, 암호화에 TLS를 통한 SIP(Session Initiation Protocol)를 사용하는 피어 간에 협상된 암호화 키가 사용됩니다. 그룹 채팅 등의 서버는 HTTPS를 사용하여 웹 트래픽 보안을 강화합니다.

## RTP 재생 공격

*재생 공격*은 두 관계자 간의 유효한 미디어 전송을 가로채고 악의적인 목적으로 다시 전송하는 경우 발생합니다. 보안 신호 프로토콜 연결에 사용되는 SRTP는 수신자가 이미 수신한 RTP 패킷의 인덱스를 유지하고 각각의 새 패킷을 인덱스에 이미 나열된 항목과 비교할 수 있도록 하여 재생 공격의 전송으로부터 보호합니다.

## 스핌

*스핌*이란 원치 않는 상업용 메신저 대화 또는 현재 상태 구독 요청을 말합니다. 그 자체로는 네트워크에 나쁜 영향을 주지 않지만 사용자를 성가시게 하여 리소스 가용성 및 생산성을 줄이고 네트워크의 성능 저하로 이어질 수 있습니다. 사용자가 서로 요청을 전송하여 스핌을 보내는 것을 예로 들 수 있습니다. 사용자는 서로를 차단하여 이를 방지할 수 있지만 페더레이션 상태에서 조정된 스핌 공격이 설정된 경우, 파트너와의 페더레이션을 해제하지 않는 이상 해결하기 어려울 수 있습니다.

## 바이러스 및 웜

*바이러스*는 유사한 코드 단위를 추가적으로 재생산하는 목적을 지닌 코드 단위입니다. 바이러스가 작동하려면 파일, 전자 메일 또는 프로그램과 같은 숙주가 있어야 합니다. *웜*은 유사한 코드 단위를 추가적으로 재생산하는 목적을 지닌 코드 단위이지만 숙주를 필요로 하지 않습니다. 바이러스와 웜은 주로 클라이언트 간에 파일을 전송하는 동안이나 다른 사용자에게서 URL이 전송될 때 나타납니다. 예를 들어, 컴퓨터에 바이러스가 있는 경우 바이러스가 사용자의 ID를 사용하여 사용자 대신 메신저 대화를 보낼 수 있습니다.

## 개인 식별 정보

Microsoft Lync Server 2013은 개별 네트워크에 연결될 수 있는 공용 네트워크의 정보를 공개할 수 있습니다. 이 정보 유형은 두 가지 범주로 나눌 수 있습니다.

  - **향상된 현재 상태 데이터** 향상된 현재 상태 데이터는 사용자가 링크를 통해 페더레이션된 파트너 또는 조직 내의 대화 상대와 공유할지 여부를 선택할 수 있는 정보입니다. 이 데이터는 공용 메신저 네트워크의 사용자와는 공유되지 않습니다. 클라이언트 정책 및 기타 클라이언트 구성이 시스템 관리자에게 일부 제어권을 부여할 수 있습니다. Lync Server 2013에서는 개인 사용자에게 향상된 현재 상태 개인 정보 모드를 구성하여 사용자의 대화 상대 목록에 있지 않은 Lync 사용자가 사용자의 현재 상태 정보를 보는 것을 방지할 수 있습니다. 향상된 현재 상태 개인 정보 모드가 Microsoft Office Communicator 2007 및 Microsoft Office Communicator 2007 R2의 사용자가 사용자의 현재 상태 개인 정보를 보는 것을 방지하지는 않습니다. 자세한 내용은 시작 설명서의 [Lync Server 2013의 새로운 클라이언트 기능](lync-server-2013-what-s-new-for-clients.md) 및 배포 설명서의 [현재 상태 사용자 지정 개인 정보 모드 구성](lync-server-2013-configuring-enhanced-presence-privacy-mode.md)을 참고하세요.

  - **필수 데이터** 필수 데이터는 서버 또는 클라이언트의 올바른 작동에 필요하며, 클라이언트 또는 시스템 관리자의 제어를 받지 않습니다. 이 정보는 서버 또는 네트워크 수준에서 라우팅, 상태 유지, 신호 발생을 위해 필요합니다.

다음 표에는 공용 네트워크에 노출되는 데이터가 나열되어 있습니다.

### 향상된 현재 상태 데이터

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>공개되는 데이터</th>
<th>가능한 설정</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>개인 데이터</p></td>
<td><p>이름, 직함, 회사, 전자 메일 주소, 시간대</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>전화 번호</p></td>
<td><p>직장, 휴대폰, 집</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>일정 정보</p></td>
<td><p>약속 없음/약속 있음, 부재 중 알림, 모임 세부 정보(사용자의 일정에 액세스할 수 있는 사용자 대상)</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>현재 상태</p></td>
<td><p>자리 비움, 대화 가능, 다른 용무 중, 방해 금지, 오프라인</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### 필수 데이터

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>공개되는 데이터</th>
<th>예시 정보</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>IP 주소</p></td>
<td><p>실제 컴퓨터 주소 또는 NAT 형태의 주소</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>SIP URI</p></td>
<td><p>jeremylos@litwareinc.com</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

