---
title: Lync Server 2013 용량 계획 계산기 사용
TOCTitle: Lync Server 2013 용량 계획 계산기 사용
ms:assetid: e86c1f05-1393-408a-9549-6001572ec50d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dn362852(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56270313
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 용량 계획 계산기 사용

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-11-21_

Microsoft® Lync™ Server 2013 용량 계획 계산기는 <http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36828>에서 다운로드할 수 있으며, 사용자 수와 조직에서 사용할 수 있는 통신 형식의 수를 기반으로 서버 요구 사항을 결정하는 데 도움을 주기 위해 디자인되었습니다. 조직의 프로필을 입력하면 계산기가 토폴로지를 계획하는 데 도움이 되는 권장 사항을 제공합니다.

계산기에서 만들어진 권장 사항은 계획 용도로만 사용합니다. Lync Server 2013이 적절하게 프로비저닝되도록 보장하려면 실제 부하 시뮬레이션이 필요합니다. 시뮬레이션된 부하에서 스트레스 테스트를 수행하려면 [Lync Server 2013 스트레스 및 성능 도구](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282724)를 사용하세요.

사용자에 대해 설정하려는 사용자 프로필과 형식을 결정한 후에는 계산기를 사용하여 필요한 서버 수, 메모리, 대역폭을 계획해야 합니다. 이 버전의 계산기는 디스크 I/O 요구 사항에 대한 지침을 제공하지 않습니다.

이 계산기는 [Microsoft Lync Server 계획 도구](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282725) 및 [Microsoft Lync Server 계획](lync-server-2013-planning.md)을 보완합니다. 가이드를 검토하고 계획 도구를 사용하여 권장되는 토폴로지를 만든 후에 계산기를 사용합니다.

특정 사용자 프로필에 대해 정확하고 자세한 정보가 있으면 계산기의 효과가 극대화됩니다. 예를 들어 음성이 지원되는 사용자의 비율, 사용자 한 명의 시간당 평균 통화 수, 통화 시간, 회의의 동시 사용자 비율 등이 서버 요구 사항에 큰 변화를 가져올 수 있습니다. 계산기가 제공하는 권장 사항의 정확성은 사용자가 제공하는 정보의 정확성에 따라 달라집니다.

## 용량 계산기 사용

계산기는 Microsoft Excel® 스프레드시트입니다. 주황색 셀에는 사용자가 입력하는 내용이 들어갑니다. 미리 기본값(프런트 엔드 서버 12대가 있는 하나의 풀에 사용자 80,000명)이 입력되어 있지만 조직의 요구 사항에 따라 해당 값을 변경할 수 있습니다.

사용 모델에는 다음 섹션이 포함됩니다. 용량 요구 사항을 계산하려면 설명에 따라 데이터를 입력합니다.

**메신저 대화 및 현재 상태**

  - 사용자 수 아래에 동시에 로그인할 사용자의 수를 입력합니다. 이 숫자는 일반적으로 프로비저닝된 총 사용자 수의 80%를 차지합니다. 대부분의 경우 동시 사용자의 100%가 메신저 대화 및 현재 상태를 사용하도록 설정됩니다. 기본값은 80,000입니다.

  - 대화 상대 목록에 있는 대화 상대의 평균 수는 시스템 요구 사항의 유효성을 검사하기 위해 사용하는 대화 상대의 수를 나타냅니다. 이 숫자는 변경할 수 없습니다.

**Enterprise Voice**

  - Enterprise Voice를 사용할 수 있는 사용자에 Enterprise Voice가 설정된 사용자의 비율을 입력합니다. 기본값은 60%입니다.

  - 사용자 한 명의 시간당 평균 통화 수(최대)에 최대 부하 시 일반 사용자가 참가할 것이라 예상되는 시간당 통화 수를 입력합니다. 기본값은 4입니다.

  - 미디어 바이패스를 사용하는 통화 비율에 사용자가 건 전화 중 중재 서버를 우회하는 통화의 비율을 입력합니다. 기본값은 65%입니다.

  - UC-PSTN 통화에 참여한 음성 사용자의 비율에 조직의 통화 중 UC-PSTN 전화 통화에 해당하는 통화의 비율을 입력합니다. 기본값은 60%입니다.

  - UC-UC 통화에 참여한 음성 사용자의 비율은 Enterprise Voice가 설정된 사용자 중 UC-UC 통화만 사용할 수 있는 사용자의 비율을 보여 줍니다. 이 숫자는 UC-PSTN 통화를 사용할 수 있는 음성 사용자의 비율에 입력한 값을 기준으로 계산됩니다.

**회의**

  - 동시 전화 회의 사용자 비율에 회의에 동시에 참가하는 사용자의 비율을 입력합니다. 기본값은 5%입니다.

  - 그룹 메신저 대화만 사용하는 회의 비율(음성 제외)에 오디오 구성 요소를 포함하지 않고 메신저 대화만 사용하는 회의의 비율을 입력합니다. 기본값은 10%입니다.

  - 전화 접속 회의를 사용하는 사용자 비율에 전화 접속 회의를 사용하여 회의에 참가하는 동시 참가자의 비율을 입력합니다. 기본값은 15%입니다.

  - 음성을 사용하는 회의 비율에 오디오 구성 요소를 포함하는 회의의 비율을 입력합니다.
    
      - 음성 회의의 20%에 일반 비디오도 포함될 경우, 비디오 포함(다중 뷰 제외) 확인란을 선택합니다.
    
      - 회의의 20%에 다중 뷰 비디오도 포함될 경우, 다중 뷰 포함 확인란을 선택합니다.
    
      - 음성 회의의 50%에 응용 프로그램 공유도 포함될 경우, 응용 프로그램 공유 포함 확인란을 선택합니다.
    
      - 음성 회의의 20%에 Microsoft PowerPoint® 프레젠테이션 등의 데이터 업로드가 포함될 경우, 웹 회의 포함 확인란을 선택합니다.

**모바일**

  - 모바일을 사용할 수 있는 사용자 비율에 모바일 장치를 사용하여 Lync Server에 연결할 수 있는 사용자의 비율을 입력합니다. 기본값은 40%입니다.

필요한 정보를 모두 입력하면 용량 계산기가 요구 사항을 추산합니다. 노란색 셀에는 Lync Server 2013 성능 연구소에서 실시한 테스트를 기반으로 CPU, 메모리, 대역폭 요구 사항의 계산된 값이 표시됩니다. 숫자는 지표로 제공될 뿐 모든 변화량이 테스트와 유효성 검사를 거친 것은 아닙니다. 다음 값이 계산됩니다.

  - 프런트 엔드 CPU: Microsoft 테스트에 사용된 서버와 사양이 같은 프런트 엔드 서버 한 대에서 전체 부하를 처리하는 경우의 CPU 사용량 비율입니다.

  - 네트워크(Mbps): 해당 작업량에 대한 초당 메가비트(Mbps) 단위의 대역폭 요구 사항입니다.

  - 메모리(GB): 해당 작업량에 대해 필요한 기가바이트(GB) 단위의 메모리입니다.

녹색 셀에는 사용자가 입력한 사용 모델에 대한 권장 사항이 나타납니다.

  - 총 프런트 엔드 서버: 필요한 실제 서버의 수는 듀얼 프로세서 헥사 코어(2,260MHz)로 Lync Server 2013을 실행하는 전용 서버를 기반으로 합니다.

  - 오디오/비디오를 지원하는 서버의 성능을 개선하는 것으로 입증된 하이퍼스레딩을 설정하는 것이 좋습니다.

  - 에지 서버: 필요한 에지 서버의 수는 에지 서버를 통해 통신하는 모든 동시 사용자의 30%를 기준으로 합니다. 이 비율은 계산기에서 변경할 수 없습니다.

  - 보관/통화 정보 기록/체감 품질 서비스 저장소: 조직에서 보관 또는 모니터링 기능을 사용할 수 있는 경우 이 기능에 필요한 저장소의 수입니다.

  - 필요한 백 엔드 데이터베이스 서버(풀 필요): 선택한 작업량을 지원하기 위해 필요한 백 엔드 데이터베이스 서버의 수입니다.

또한 총 프런트 엔드 서버 옆의 행에 계획된 모든 작업량에 대한 서버 및 네트워크의 부하에 대한 정보가 결합되어 제공됩니다.

  - 평균 CPU 부하: 프런트 엔드 서버당 평균 CPU 사용량입니다.

  - 네트워크(Mbps): 사용자가 입력한 사용 모델을 지원하기 위해 필요한 대역폭 할당입니다.

  - 메모리(GB): 각 프런트 엔드 서버에 필요한 기가바이트 단위의 메모리입니다.

## 프로세서에 맞게 조정

스프레드시트의 모든 CPU 사용량 그림은 각 서버에 듀얼 프로세서 헥사 코어(2.26GHz), 최소 32GB 메모리, 8개 이상의 최소 72GB의 여유 디스크 공간이 있는 10,000RPM 하드 디스크 드라이브가 있다고 가정합니다.

서버의 프로세서가 이와 다를 경우 하드웨어에 맞게 그림을 조정할 수 있습니다.

