---
title: 'Lync Server 2013: 공용 SIP 페더레이션 공급자 만들기 또는 편집'
TOCTitle: 공용 SIP 페더레이션 공급자 만들기 또는 편집
ms:assetid: 5321598c-1ab1-40e3-b739-4b2e6d0a3a3b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398349(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303642
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 공용 SIP 페더레이션 공급자 만들기 또는 편집

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-19_

공용 IM(인스턴트 메시징) 연결을 사용하면 조직 사용자가 IM을 통해 Windows Live Messenger, Yahoo\! 및 AOL을 비롯한 공용 IM 서비스 공급자가 제공하는 IM 서비스 사용자와 통신할 수 있습니다.

Lync Server 2013에는 America Online, Windows Live 및 Yahoo\! 인스턴트 메시징에 대한 공용 공급자 구성이 포함됩니다. 각 공용 공급자는 공급자의 에지 서버 정규화된 도메인 이름과 기본 확인 수준인 **이 공급자를 사용하는 연락처 목록의 사용자와만 통신할 수 있도록 허용** 으로 구성됩니다.

기본 설정에서는 어떠한 공용 공급자도 사용하도록 설정되지 않습니다. 공용 공급자를 사용하도록 설정하기 전에 사용권 계약 및 프로비전 작업을 완료해야 합니다. 라이선스 설정 및 프로비전 작업을 완료하기 전에도 해당 공급자를 사용하도록 설정할 수 있습니다. 하지만 필수 구성 요소 작업을 완료하기 전까지는 사용자가 해당 공급자의 연락처와 통신할 수 없습니다. 공용 공급자의 라이선스 설정 및 프로비전에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 공용 사용자 액세스를 제어하도록 정책 구성](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)을 참조하십시오.

다음 절차를 수행하여 공용 공급자를 만들거나 편집합니다.

## 공용 공급자를 만들거나 편집하려면

1.  RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원(또는 이와 동일한 사용자 권한을 가진 사용자 계정) 또는 CsAdministrator 역할이 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **페더레이션 및 외부 액세스** 를 클릭한 다음 **SIP 페더레이션 공급자** 를 클릭합니다.

4.  새 공용 공급자를 만들려면 **새로 만들기** 를 클릭하고 **공용 공급자** 를 클릭합니다.

5.  공용 공급자 목록에서 항목을 편집해야 하는 경우 해당 공용 공급자를 선택하고 **편집** 을 클릭한 후 **세부 정보 표시** 를 클릭합니다.

6.  **SIP 페더레이션 공급자 편집** 페이지에서는 다음 설정을 입력하거나 편집할 수 있습니다.
    
      - **이 공급자와의 통신 사용**    이 설정을 선택하면 이 공급자의 사용자와 IM을 사용할 수 있습니다.
    
      - **공급자 이름:**    필수 속성입니다. SIP 페더레이션 공급자 목록에 표시되는 대로 공급자 이름을 입력합니다.
    
      - **액세스 에지 서비스(FQDN):**    필수 속성입니다. 구성 중인 공급자의 액세스 에지 서비스에 대한 정규화된 도메인 이름을 입력합니다. 이 정보는 기본 항목으로 제공되며, 공용 공급자가 액세스 에지 서비스의 FQDN을 바꿀 경우에만 변경해야 합니다.
    
      - **기본 확인 수준:**    기본 설정인 **이 공급자를 사용하는 연락처 목록의 사용자와 통신할 수 있도록 허용** 을 선택하면 사용자가 수락했고 사용자의 연락처 목록에 있는 연락처로 통신이 제한됩니다.
        
        **이 공급자를 사용하는 모든 사람과 통신할 수 있도록 허용** 을 선택하면 연락처 초대를 수신하고 허용해야 하는 제한 사항이 제거됩니다. 이 설정은 공용 공급자의 네트워크에서 사용자에게 연락할 수 있는 사람을 제한하지 않습니다.

7.  설정 구성을 마쳤으면 **커밋** 을 클릭해서 저장하거나 **취소** 를 클릭해서 변경 내용을 취소합니다.

## 참고 항목

#### 작업

[Lync Server 2013에서 공용 사용자 액세스를 제어하도록 정책 구성](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)  
[Lync Server 2013에서 페더레이션 및 공용 메신저 연결 사용 또는 사용 안 함](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

