---
title: 'Lync Server 2013: 계획 프로세스 시작'
TOCTitle: 계획 프로세스 시작
ms:assetid: df3722b3-f859-49e1-b3ff-ee6863483731
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398986(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305269
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에 대한 계획 프로세스 시작

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-11-07_

온-프레미스 통합 통신 배포를 계획할 때 Lync Server에서 제공하는 두 가지 유용한 도구를 사용하면 도움이 됩니다.

  - **계획 도구**는 조직에 대한 일련의 질문, 사용하도록 설정할 Lync Server 기능 및 용량 계획 요구 사항을 제공하는 마법사로, 사용자의 응답에 따라 권장되는 배포 토폴로지를 만들고 이 배포에 대한 Microsoft Visio 다이어그램을 생성합니다.

  - **토폴로지 작성기**는 Lync Server의 설치 구성 요소입니다. 토폴로지 작성기를 사용하여 계획된 토폴로지를 만들고, 조정하고, 게시할 수 있습니다. 또한 서버 설치를 시작하기 전에 토폴로지의 유효성을 검사할 수 있습니다. 개별 서버에 Lync Server를 설치하면 서버가 설치 프로세스의 일부로 게시된 토폴로지를 읽고 설치 프로그램이 토폴로지에 지시된 대로 서버를 배포합니다.

## Lync Server 계획 도구

계획 도구은 도구의 질문에 대한 답변을 제공하고 Lync Server 지침 및 최상의 방법에 따라 토폴로지를 생성합니다. 또한 답변에 따라 배포에 대한 여러 보기를 제공합니다. 모든 사이트의 전역 보기(즉, 중앙 사이트 및 분기 사이트 모두 포함) 및 각 사이트의 서버 및 다른 구성 요소를 보여 주는 자세한 보기를 표시합니다.

계획 도구을 실행한다고 해서 특정 배포가 커밋되거나 프로세스가 시작되는 것은 아닙니다. 사실 확실한 계획을 세우기도 전에 계획 도구을 실행하면 계획 프로세스에서 생각해 보아야 하는 고려 사항을 이해하는 데 상당히 유용할 수 있습니다.

계획 도구을 여러 번 실행하고, 질문에 다르게 답변하고, 결과를 비교할 수 있습니다. 거의 만족한 디자인이 있지만 변경해야 할 부분이 있는 경우 계획 도구로 돌아가서, 디자인을 로드하고, 원하는 부분을 변경할 수 있습니다. 계획 도구을 한 번 완료하는 데는 약 15분 정도 걸립니다.

결과가 만족스러우면 계획 도구를 사용하여 계획된 배포의 다이어그램을 만들 수 있습니다. 토폴로지 작성기에서 배포를 만드는 동안 이 다이어그램을 사용할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 이 Lync Server 2013 릴리스에 포함된 계획 도구는 시험판 버전입니다. 계획 도구의 용량 계획 번호는 임시이며 최종 릴리스에 지원되지 않습니다.



## Lync Server 토폴로지 작성기

배포 계획을 결정했으면 토폴로지 작성기를 사용하여 배포를 시작합니다. 완료 후에는 토폴로지 작성기를 사용하여 토폴로지의 유효성을 검사하고 검사에 통과하면 해당 토폴로지를 게시할 수 있습니다 . 토폴로지를 게시할 경우 Lync Server에서 토폴로지를 중앙 관리 저장소(아직 없는 경우 이 시점에 생성됨)에 넣습니다. 배포 시 각 서버에 Lync Server를 설치하면 서버가 중앙 관리 저장소에서 토폴로지를 읽고 배포 내 해당 역할에 맞게 자체적으로 설치됩니다.

또는 Lync Server에 매우 익숙하여 덜 규범적인 지침이 필요한 경우 계획 도구을 건너뛰고 배포의 초기 디자인 및 유효성 검사 및 게시 단계에 토폴로지 작성기의 마법사를 사용할 수 있습니다.

토폴로지 작성기를 사용하여 토폴로지를 계획하는 단계는 필수 단계입니다. 토폴로지 작성기를 바이패스하고 배포에 있는 서버에 개별적으로 Lync Server를 설치할 수는 없습니다. 각 서버는 중앙 관리 저장소에서 유효성 검사를 통과한 후 게시된 토폴로지를 읽어야 합니다.

## 상위 수준의 계획 프로세스

설명서 및 계획 도구을 사용하여 Lync Server 배포를 계획하는 경우 다음과 같은 일반적인 프로세스가 권장됩니다.

1.  이전 버전의 Lync Server에 익숙한 경우 [Lync Server 2013의 새로운 기능](lync-server-2013-new-features.md)을 읽고 Lync Server 2013의 새로운 기능과 요구 사항을 익히십시오.

2.  설명서의 이 섹션에 나오는 다른 항목인 [Lync Server 2013의 계획하기 전에 알아야 할 토폴로지 기본 사항](lync-server-2013-topology-basics-you-must-know-before-planning.md), [Lync Server 2013의 참조 토폴로지](lync-server-2013-reference-topologies.md), [Lync Server 2013에 대한 초기 계획 결정](lync-server-2013-initial-planning-decisions.md) 및 [Lync Server 2013용 클라이언트](lync-server-2013-clients.md)을 읽어 보십시오. [Lync Server 2013의 참조 토폴로지](lync-server-2013-reference-topologies.md)에서는 계획 결정에 대해 설명합니다.

3.  Lync Server 기능과 고려해야 할 사항을 익혔으니 계획 도구를 실행하고 결과 토폴로지 및 세부 정보를 봅니다. 토폴로지가 조직의 고유한 요구 사항에 맞는지 확인합니다.

4.  관심 있거나 익혀야 하는 특정 작업 또는 기능이 있는 경우 [Lync Server 2013용 계획](lync-server-2013-planning.md)에서 적절한 섹션을 읽습니다.

5.  계획 도구을 다시 실행합니다. 3단계에서 만든 배포로 시작해서 결과를 수정하거나 처음부터 시작할 수 있습니다.
    
    필요한 경우 계획 도구을 세 번 실행하고 결과에 만족할 때까지 반복합니다.

6.  토폴로지 계획을 완료했으면 계획 도구를 사용하여 토폴로지의 Visio 다이어그램을 작성하고 인쇄합니다. 토폴로지 작성기 작업 중에 이 인쇄물을 사용하여 토폴로지를 입력할 수 있습니다.

7.  배포를 시작하기 전에 [Lync Server 2013의 시스템 요구 사항 확인](lync-server-2013-determining-your-system-requirements.md) 및 [Lync Server 2013에 대한 인프라 요구 사항 확인](lync-server-2013-determining-your-infrastructure-requirements.md)을 읽고 Lync Server의 필수 구성 요소와 필요한 인프라를 익히십시오. 또한 [Lync Server 2013용 계획](lync-server-2013-planning.md)에서 배포할 작업 및 기능에 해당하는 모든 섹션을 읽었는지 확인합니다.

## 이전 버전 마이그레이션

이전 버전을 Lync Server로 마이그레이션하는 경우 [마이그레이션](migration.md) 설명서에서 마이그레이션 및 배포에 대한 자세한 지침을 확인하십시오.

