---
title: Windows 7 또는 Windows 8에서 실행되는 클라이언트에 대한 서비스 품질 정책 구성
TOCTitle: Windows 7 또는 Windows 8에서 실행되는 클라이언트에 대한 서비스 품질 정책 구성
ms:assetid: efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205371(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305469
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Windows 7 또는 Windows 8에서 실행되는 클라이언트에 대한 서비스 품질 정책 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-03-09_

Lync 클라이언트에서 사용할 포트 범위를 지정하는 것 외에도 클라이언트 컴퓨터에 적용할 별도의 서비스 품질 정책을 만들어야 합니다. 회의, 응용 프로그램, 중재 서버용으로 만든 서비스 품질 정책을 클라이언트 컴퓨터에 적용하면 안 됩니다. 이 정보는 Windows 7 또는 Windows 8에서 Lync 2013 클라이언트를 실행하는 컴퓨터에만 적용됩니다.

다음 예제에서는 아래와 같은 포트 범위를 사용하여 오디오 정책과 비디오 정책을 만듭니다.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>클라이언트 트래픽 유형</th>
<th>시작 포트</th>
<th>포트 범위</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>오디오</p></td>
<td><p>50020</p></td>
<td><p>20</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>비디오</p></td>
<td><p>58000</p></td>
<td><p>20</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>응용 프로그램 공유</p></td>
<td><p>42000</p></td>
<td><p>20</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>파일 전송</p></td>
<td><p>42020</p></td>
<td><p>20</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


Windows 7 또는 Windows 8 컴퓨터에 대한 서비스 품질 오디오 정책을 만들려면 먼저 그룹 정책 관리가 설치된 컴퓨터에 로그온해야 합니다. **시작**, **관리 도구** 및 **그룹 정책 관리**를 차례로 클릭하여 그룹 정책 관리를 열고 다음 절차를 수행합니다.

1.  그룹 정책 관리에서 새 정책을 만들어야 할 컨테이너를 찾습니다. 예를 들어 클라이언트 컴퓨터가 Clients라는 OU에 있는 경우 새 정책을 Clients OU에 만들어야 합니다.

2.  해당 컨테이너를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **이 도메인에 GPO를 만들어서 이 컨테이너에 연결**을 클릭합니다.

3.  **새 GPO** 대화 상자에서 **이름** 상자에 새 그룹 정책 개체의 이름(예: **Lync Audio**)을 입력하고 **확인**을 클릭합니다.

4.  새로 만든 정책을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **편집**을 클릭합니다.

5.  그룹 정책 관리 편집기에서 **컴퓨터 구성**, **정책** 및 **Windows 설정**을 차례로 확장하고, **정책 기반 QoS**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 후 **새 정책 만들기**를 클릭합니다.

6.  **정책 기반 QoS** 대화 상자의 시작 페이지에서 **이름** 상자에 새 정책의 이름(예: **Lync Audio**)을 입력합니다. **DSCP 값 지정**을 선택하고 값을 **46**으로 설정합니다. **아웃바운드 스로틀 속도 지정**을 선택되지 않은 상태로 두고 **다음**을 클릭합니다.

7.  다음 페이지에서 **모든 응용 프로그램**이 선택되어 있는지 확인하고 **다음**을 클릭합니다. 이렇게 설정하면 네트워크에서 특정 응용 프로그램을 통해 만들어진 패킷뿐만 아니라 DSCP가 46으로 지정된 모든 패킷을 찾습니다.

8.  세 번째 페이지에서 **모든 원본 IP 주소**와 **모든 대상 IP 주소**가 선택되어 있는지 확인하고 **다음**을 클릭합니다. 이러한 두 설정을 사용하면 그러한 패킷을 보낸 컴퓨터(IP 주소)나 받는 컴퓨터(IP 주소)와 관계 없이 패킷이 관리됩니다.

9.  네 번째 페이지의 **이 QoS 정책이 적용되는 프로토콜 선택** 드롭다운 목록에서 **TCP 및 UDP**를 선택합니다. TCP(Transmission Control Protocol)와 UDP(User Datagram Protocol)는 Lync Server 및 관련 클라이언트 응용 프로그램에서 일반적으로 사용되는 두 가지 네트워킹 프로토콜입니다.

10. **원본 포트 번호 지정**에서 **이 원본 포트 번호 또는 범위부터**를 클릭합니다. 함께 제공된 텍스트 상자에 오디오 전송용으로 예약된 포트 범위를 입력합니다. 예를 들어 오디오 트래픽용으로 50020 ~ 50039를 예약한 경우 **50020:50039**와 같은 형식을 사용하여 포트 범위를 입력합니다. **마침**을 클릭합니다.

오디오용 QoS 정책을 만들었으면 비디오에 사용할 두 번째 정책을 만들어야 합니다. 비디오용 정책을 만들려면 기본적으로 오디오 정책을 만들 때 수행했던 동일한 절차를 수행하되, 대신에 다음 설정을 사용합니다.

  - 다른 고유한 정책 이름(예: **Lync Video**)을 사용합니다.

  - DSCP 값을 46 대신에 **34**로 설정합니다. 앞에서 설명했듯이, DSCP 값으로 반드시 34를 사용할 필요는 없습니다. 오디오용으로 사용된 값과 다른 DSCP 값을 할당하기만 하면 됩니다.

  - 이전에 비디오 트래픽용으로 구성한 포트 범위를 사용합니다. 예를 들어 비디오 트래픽용으로 58000 ~ 58019를 예약한 경우 포트 범위를 **58000:58019**로 설정합니다.

응용 프로그램 공유 트래픽을 관리하기 위한 설정을 만들기로 한 경우에는 다음 설정을 사용합니다.

  - 다른 고유한 정책 이름(예: **Lync Server 응용 프로그램 공유**)을 사용합니다.

  - DSCP 값을 46 대신 **24**로 설정합니다. 앞에서 설명했듯이, DSCP 값으로 반드시 24를 사용할 필요는 없습니다. 오디오 및 비디오용으로 사용된 값과 다른 DSCP 값을 할당하기만 하면 됩니다.

  - 이전에 비디오 트래픽용으로 구성한 포트 범위를 사용합니다. 예를 들어 응용 프로그램 공유용으로 42000 ~ 42019를 예약한 경우 포트 범위를 **42000:42019**로 설정합니다.

파일 전송 정책의 경우:

  - 다른 고유한 정책 이름(예: **Lync Server 파일 전송**)을 사용합니다.

  - DSCP 값을 **14**로 설정합니다. 앞에서 설명했듯이, 이 값으로 반드시 14를 사용할 필요는 없습니다. 고유한 DSCP 코드면 됩니다.

  - 이전에 응용 프로그램용 구성한 포트 범위를 사용합니다. 예를 들어 응용 프로그램 공유용으로 42020 ~ 42039를 예약한 경우 포트 범위를 **42020:42039**로 설정합니다.

만들어진 새 정책은 클라이언트 컴퓨터에서 그룹 정책을 새로 고칠 때까지는 적용되지 않습니다. 그룹 정책이 일정 시간마다 자체적으로 새로 고쳐지지만 그룹 정책을 새로 고쳐야 하는 경우 각 컴퓨터에서 다음 명령을 실행하여 새로 고침을 즉시 적용할 수도 있습니다.

    Gpudate.exe /force

관리자 자격 증명으로 실행 중인 명령 창에서 이 명령을 실행할 수 있습니다. 관리자 자격 증명으로 명령 창을 실행하려면 **시작**을 클릭하고 **명령 프롬프트**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **관리자 권한으로 실행**을 클릭합니다.

이러한 정책은 클라이언트 컴퓨터를 대상으로 적용해야 합니다. Lync Server을 실행 중인 서버에는 적용하면 안 됩니다.

네트워크 패킷에 적당한 DSCP 값이 표시되어 있는지 확인하기 위해 다음 절차를 수행하여 각 컴퓨터에서 새로운 레지스트리 항목을 만들어야 합니다.

1.  **시작**을 클릭한 다음 **실행**을 클릭합니다.

2.  **실행** 대화 상자에서 **regedit**를 입력하고 Enter 키를 누릅니다.

3.  레지스트리 편집기에서 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, **SYSTEM**, **CurrentControlSet**, **services** 및 **Tcpip**를 차례로 확장합니다.

4.  **Tcpip**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **키**를 클릭합니다. 새 레지스트리 키를 만든 후 **QoS**를 입력하고 Enter 키를 눌러 키 이름을 변경합니다.

5.  **QoS**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **문자열 값**을 클릭합니다. 새 레지스트리 값을 만든 후 **Do not use NLA**를 입력하고 Enter 키를 눌러 값을 변경합니다.

6.  **Do no use NLA**를 두 번 클릭합니다. **문자열 편집** 대화 상자의 **값 데이터** 상자에 **1**을 입력한 다음 **확인**을 클릭합니다.

7.  레지스트리 편집기를 닫고 컴퓨터를 다시 부팅합니다.

## 여러 네트워크 어댑터가 장착된 컴퓨터에서 서비스 품질 구성

컴퓨터에 여러 네트워크 어댑터가 장착된 경우 간혹 DSCP 값이 구성된 값이 아닌 0x00으로 표시되는 문제가 발생할 수 있습니다. 일반적으로 이러한 문제는 컴퓨터에서 일반적으로 네트워크 어댑터 중 하나 이상이 Active Directory 도메인에 액세스할 수 없는 경우(예를 들면 이러한 어댑터가 개인 네트워크에 사용되는 경우)에 발생합니다. 이와 같은 경우에는 DSCP 값이 도메인에 액세스할 수 있는 어댑터에 대해서는 태깅되지만 도메인에 액세스할 수 없는 어댑터에 대해서는 태깅되지 않습니다.

도메인에 액세스할 수 없는 어댑터를 비롯하여 컴퓨터의 모든 네트워크 어댑터에 대해 DSCP 값을 태깅하려면 레지스트리에 값을 추가하고 구성해야 합니다. 이 작업은 다음 절차를 통해 수행할 수 있습니다.

1.  **시작**을 클릭한 다음 **실행**을 클릭합니다.

2.  **실행** 대화 상자에서 **regedit**를 입력하고 Enter 키를 누릅니다.

3.  레지스트리 편집기에서 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, **SYSTEM**, **CurrentControlSet**, **services** 및 **Tcpip**를 차례로 확장합니다.

4.  **QoS**라는 레지스트리 키가 보이지 않으면 **Tcpip**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **키**를 클릭합니다. 새 값을 만든 후 **QoS**를 입력하고 Enter 키를 눌러 키 이름을 변경합니다.

5.  **QoS**를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새로 만들기**를 가리킨 다음 **문자열 값**을 클릭합니다. 새 레지스트리 값을 만든 후 **Do not use NLA**를 입력하고 Enter 키를 눌러 값을 변경합니다.

6.  **Do no use NLA**를 두 번 클릭합니다. **문자열 편집** 대화 상자의 **값 데이터** 상자에 **1**을 입력한 다음 **확인**을 클릭합니다.

새 레지스트리 값을 만들고 구성한 후에는 컴퓨터를 다시 부팅하여 변경 내용을 적용해야 합니다.

