---
title: 'Lync Server 2013: 전화 접속 회의 액세스 번호 만들기 또는 수정'
TOCTitle: 전화 접속 회의 액세스 번호 만들기 또는 수정
ms:assetid: 06f55c28-57f8-4d4e-8313-9740846796d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398126(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49302698
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 전화 접속 회의 액세스 번호 만들기 또는 수정

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-09-17_

다음 단계에 따라 전화 접속 회의 액세스 번호를 만들거나 수정할 수 있습니다.


> [!IMPORTANT]
> 새 전화 접속 액세스 번호를 만들려면 먼저 다이얼 플랜에서 새 전화 접속 액세스 번호와 연결된 전화 접속 회의 지역을 설정해야 합니다. 여러 다이얼 플랜에서 같은 지역을 사용할 수 있습니다.



## 전화 접속 액세스 번호를 만들거나 수정하려면

1.  CsUserAdministrator 역할 또는 CsAdministrator 역할에 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **회의** 를 클릭한 다음 **전화 접속 액세스 번호** 를 클릭합니다.

4.  **전화 접속 액세스 번호** 페이지에서 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - **새로 만들기** 를 클릭하여 **새 전화 접속 액세스 번호** 를 엽니다.
    
      - 목록에서 전화 접속 액세스 번호 중 하나를 클릭하고 **편집** 을 클릭한 다음 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다.
        

        > [!NOTE]
        > 검색 필드를 사용하여 전화 접속 액세스 번호 목록의 열 내용을 검색하면 원하는 결과를 얻지 못할 수 있습니다. 대신, 관심 있는 열을 기준으로 목록을 정렬하여 보거나 변경할 전화 접속 액세스 번호를 확인합니다.



5.  **표시 번호** 에 공중 전화망(PSTN) 전화 사용자가 전화 회의에 참가하기 위해 전화를 걸 수 있는 전화 번호를 입력합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 이 번호는 모임 초대 및 전화 접속 회의 설정 웹 페이지에 표시됩니다.



6.  **표시 이름** 에 전화 접속 액세스 번호에 대한 설명을 입력합니다. 이 이름은 Lync 검색 결과에서 전화 접속 액세스 번호와 연결됩니다.
    

    > [!NOTE]
    > 사용자가 액세스 번호로 전화를 걸면 이 이름이 클라이언트에 표시됩니다.



7.  **줄 URI** 에 전화 접속 액세스 번호의 E.164 번호를 TEL URI 형식으로 입력합니다. 이때 번호 앞에 + 기호를 포함해야 하며 공백은 사용하지 않습니다. 예를 들면 tel:+14255550200과 같습니다.
    

    > [!NOTE]
    > 다른 전화 접속 액세스 전화 번호에서 동일한 줄 URI를 다시 사용할 수 없습니다.



8.  **SIP URI** 에서 다음을 수행합니다.
    
      - 텍스트 상자에 이 전화 접속 회의 액세스 번호의 고유 SIP URI를 입력합니다. 이 SIP URI는 통화 알림 메시지 및 이전 버전의 Communicator 클라이언트뿐만 아니라 다양한 위치에 표시됩니다.
        

        > [!NOTE]
        > 다른 전화 접속 액세스 전화 번호에서 동일한 SIP URI를 다시 사용할 수 없습니다. 또한 액세스 번호를 만든 후에는 SIP URI를 수정할 수 없습니다. SIP URI를 변경하려면 액세스 번호를 삭제하고 다시 만드는 방법밖에 없습니다.

    
      - 드롭다운 목록 상장에서 이 전화 접속 액세스 번호를 지원하는 회의 길잡이 응용 프로그램의 도메인을 클릭합니다.

9.  **풀** 에서 이 전화 접속 액세스 번호를 지원하는 회의 길잡이 인스턴스를 실행 중인 풀을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 액세스 번호를 만든 후에 풀을 변경해야 하는 경우 <STRONG>Move-CsApplicationEndpoint</STRONG> cmdlet을 사용하거나 액세스 번호를 삭제하고 다시 만들어야 합니다.



10. **기본 언어** 에서 이 전화 접속 액세스 번호에 대해 재생할 프롬프트의 언어를 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 기본 언어는 회의 길잡이에서 전화에 응답하는 데 사용하는 언어입니다. 전화 접속 회의 설정 웹 페이지의 각 액세스 전화 번호 옆에 지원되는 언어가 표시됩니다.



11. (선택 사항) **보조 언어(최대 4개)** 에서 **추가** 를 클릭하고 전화 접속 액세스 번호의 발신자에 대해 지원할 하나 이상의 추가 언어를 선택한 다음 **확인** 을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 각 전화 접속 액세스 전화 번호에 대해 최대 4개의 보조 언어를 선택할 수 있습니다. 사용자는 회의에 전화 접속할 때 회의 ID를 입력하기 전에 보조 언어를 선택할 수 있습니다.



12. 전화 접속 액세스 번호에 대한 지역을 추가하려면 **연결된 지역** 아래에서 **추가** 를 클릭하고 이 전화 접속 액세스 번호에 대해 다이얼 플랜에 연결된 하나 이상의 지역을 클릭한 다음 **확인** 을 클릭합니다.

13. 전화 접속 액세스 번호에서 지역을 삭제하려면 **연결된 지역** 아래에서 삭제할 지역을 클릭한 다음 **제거** 를 클릭합니다.

14. **커밋** 을 클릭합니다.

