---
title: 'Lync Server 2013: 외부 사용자 액세스 개요'
TOCTitle: 외부 사용자 액세스 개요
ms:assetid: 97aded6c-5fa3-4225-95a6-9ad094d61654
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398775(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304464
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 외부 사용자 액세스 개요

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-11-07_

이 설명서에서는 방화벽 외부의 Lync Server 2013 및 Lync 2013 사용자와 통신하는 대규모 범주의 사용자를 가리키는 *외부 사용자* 라는 용어를 사용합니다. Lync Server 2013에서 내부 사용자(즉, 방화벽 내부에서 Lync Server에 로그인하는 사용자)와 통신하도록 인증할 수 있는 외부 사용자는 다음과 같습니다.

  - **원격 사용자**   방화벽 외부에서 Lync Server에 로그인하는 조직의 사용자

  - **페더레이션 사용자**   신뢰할 수 있는 고객 또는 파트너 조직 내의 Lync Server 2010, Lync Server 2013 또는 Office Communications Server 2007 R2와 같은 계정을 가진 사용자. 또한 페더레이션 사용자는 프런트 엔드 서버의 XMPP(Extensible Messaging and Presence Protocol) 프록시 또는 에지 서버 또는 풀의 XMPP 게이트웨이를 통해 XMPP를 사용하는 정의된 파트너 조직 내 구성원일 수 있습니다. 페더레이션이라고 하는 정의된 트러스트 관계는 Active Directory 도메인 서비스 트러스트 관계와는 관련이 없고 여기에 종속되지 않습니다.
    

    > [!NOTE]
    > AOL 및 Yahoo!는 서비스 종료 날짜를 2014년 6월로 발표했습니다. 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Lync Server 2013의 공용 메신저 연결 지원</A>을 참고하세요.



  - **공용 메신저 연결 사용자**   공용 메신저 연결 서비스(Windows Live, Yahoo\! 및 AOL)를 통해 사용자가 설정하는 대화 상대

  - **모바일 사용자**   스마트폰 또는 태블릿을 사용하여 Lync Mobile 클라이언트를 실행하는 조직 내 구성원인 사용자는 내부 배포에 로그인하여 다른 클래스의 사용자와 통신할 수 있습니다. 모바일 사용자는 역방향 프록시를 통해 게시되는 Mobility Service를 사용하여 내부 배포에 액세스합니다. Lync Mobile에 제공되는 기능에 대한 자세한 내용은 모바일 클라이언트 비교 표( [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=234777\&clcid=0x412](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=234777%26clcid=0x412))를 참고하세요.

  - **익명 사용자**   조직의 Active Directory 도메인 서비스 또는 지원되는 페더레이션 도메인의 사용자 계정을 가지고 있지는 않지만 온-프레미스 회의에 원격으로 참가하라는 초대를 받은 사용자

에지 배포에서는 다음과 같은 유형의 통신에 대한 외부 액세스를 제공합니다.

  - **메신저 대화 및 현재 상태**   권한 있는 외부 사용자는 메신저 대화 및 전화 회의에 참가할 수 있을 뿐만 아니라 서로의 현재 상태에 대한 정보를 얻을 수 있습니다. 공용 메신저 서비스 공급자 사용자는 조직의 개별 Lync Server 사용자와 메신저 대화를 나누고 현재 상태 정보에 액세스할 수 있지만 Lync Server를 사용하는 메신저 단체 회의에는 참가할 수 없습니다. 이 회의는 엄격히 피어 투 피어 통신입니다. 파일 전송은 공용 메신저 서비스 공급자 사용자에 대해 지원되지 않으며 피어 투 피어 통신의 오디오/비디오는 Windows Messenger 2011 사용자에게 지원되지만 다른 공용 메신저 서비스 공급자 사용자에게는 지원되지 않습니다.
    
    SIP 및 XMPP 프로토콜이 모두 지원됩니다. XMPP 서비스를 제공하려면 [Lync Server 2013에서 SIP, XMPP 페더레이션 및 공용 IM 계획](lync-server-2013-planning-for-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md)를 참고하세요.

  - **웹 회의**   권한 있는 외부 사용자는 Lync Server 배포에 호스팅된 회의에 참가할 수 있습니다. 원격 사용자, 페더레이션 사용자 및 익명 사용자는 웹 회의에 참가할 수 있지만 공용 메신저 사용자는 회의에 참가할 수 없습니다. 선택하는 옵션에 따라 웹 회의 가능 사용자는 데스크톱 및 응용 프로그램 공유에 참가할 수 있고 모임 이끌이나 발표자 역할을 할 수 있습니다.

  - **A/V 회의**   권한 있는 외부 사용자는 Lync Server 배포에서 호스팅하는 오디오 회의 및 비디오 회의에 참가할 수 있습니다. 피어 투 피어 통신의 오디오/비디오는 Windows Messenger 2011 사용자에게 지원되며, 다른 공용 메신저 서비스 공급자 사용자에게는 지원되지 않습니다.

통신을 제어하기 위해 조직 내부와 외부의 사용자가 서로 통신하는 방법을 정의하는 하나 이상의 정책을 구성할 수 있습니다. 또한 외부 사용자와의 통신을 제어하기 위해 특정 유형의 외부 사용자 또는 개별 내부 사용자에 대한 설정을 구성하고 정책을 적용할 수 있습니다.

외부 액세스를 제공하는 데 사용되는 Lync Server 2013 역할

**에지 서버**    에지 서버는 메신저 대화 및 현재 상태, 회의, 오디오/비디오 및 기타 미디어(예: 파일 전송) 서비스에 외부적으로 액세스할 수 있도록 하는 서비스를 실행하는 서버 또는 서버 풀입니다. 선택적으로 에지 서버가 다른 Lync Server 또는 Office Communications Server 2007 R2 배포 및 기타 XMPP 배포와 페더레이션하도록 구성할 수 있습니다. 또한 에지 서버를 통해 선택적인 공용 메신저 연결 기능을 사용하도록 설정하고 구성할 수 있습니다.

**디렉터**    디렉터는 Lync Server 2013  디렉터 역할을 실행하는 선택적 서버 또는 서버 풀입니다. 이 역할은 사용자 요청을 미리 인증하여 사용자의 홈 프런트 엔드 서버 또는 프런트 엔드 풀로 라우팅하지만 이 역할에는 사용자 계정이 소속되지 않습니다.

**역방향 프록시**   역방향 프록시는 내부 네트워크에서 사용할 수 있는 리소스를 게시하고 게시된 리소스에서 클라이언트에 대한 정보를 검색하는 전문 서버를 가리키는 일반적인 용어입니다. Lync Server 2013은 역방향 프록시를 사용하여 회의 모임, 회의 참가 위치, 주소록, 배포 목록 확장, 모임 콘텐츠 다운로드, 장치 업데이트, Mobility Service 등 수많은 기능을 게시합니다. 필요한 리소스 위치를 게시할 수 있는 요구 사항을 충족하는 모든 역방향 프록시를 사용할 수 있습니다. Microsoft Forefront Threat Management Gateway(TMG) 2010이 필요한 게시 규칙을 알리기 위한 예로 사용되지만 Forefront TMG 2010이 필요한 것은 아닙니다.


> [!IMPORTANT]
> Lync Server 2013은 IPv4와 IPv6를 모두 지원합니다. Windows Server&nbsp;2008&nbsp;R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2에서는 IPv4와 IPv6 모두를 동시에 실행할 수 있는 이중 스택을 사용합니다. 이는 IPv4에서 IPv6로 전환되는 배포의 과도기적 특성상 중요합니다. 일부 영역에서는 IPv4가 지원되고 다른 배포 영역에서는 IPv6가 사용될 수 있습니다. 이것은 인터넷 및 내부 배포가 염려되는 경우 특히 중요합니다. 외부 클라이언트는 모바일 기능, 모임, 주소록 다운로드 등의 서비스를 사용하기 위해 역방향 프록시를 통해 통신해야 합니다. 현재 Forefront Threat Management Gateway 2010과 Internet Security and Acceleration Server 2006은 배포되는 운영 체제 버전에 관계없이 IPv6 주소 지정을 지원하지 않습니다. 이에 따라 외부 클라이언트와 관련하여 IPv6 및 IPv4 사용에 대한 계획을 세워야 합니다.


