---
title: Lync Server 2013에서 데이터베이스 보관 옵션 변경
TOCTitle: Lync Server 2013에서 데이터베이스 보관 옵션 변경
ms:assetid: 3775f09d-65b0-48bc-8a4d-d97bd0c3423c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ204814(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303306
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 데이터베이스 보관 옵션 변경

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-11-01_

사용자에 대해 보관 저장소로 SQL Server 저장소를 사용하여 보관을 배포하는 경우 데이터베이스 저장소를 다음과 같이 변경할 수 있습니다.

  - 보관 저장소로 다른 SQL Server 데이터베이스를 사용합니다. 여기에는 주 보관 데이터베이스 및 SQL Server 미러링에 사용하는 데이터베이스가 포함됩니다.

  - 보관 데이터와 파일을 Exchange 2013 서버에 저장하도록 Microsoft Exchange 통합으로 전환합니다. 모든 사용자가 Exchange 2013 서버에 있으며 배포의 모든 사용자에 대해 Microsoft Exchange 저장소를 사용하려면 토폴로지에서 SQL Server 저장소 데이터베이스를 제거해야 합니다.

이와 같이 변경하려면 토폴로지 작성기를 실행하여 변경을 한 다음 토폴로지를 다시 게시해야 합니다. 토폴로지 작성기를 사용하여 이 작업을 수행할 수 있습니다. Exchange 2013 서버에 있지 않은 Lync 사용자가 있는 경우를 제외하고는 **보관 SQL Server 저장소** 또는 **SQL Server 저장소 미러링 사용** 정보를 지정하지 마십시오.

## 보관 데이터베이스 옵션을 변경하려면

1.  Lync Server 2013을 실행하는 컴퓨터 또는 Lync Server 관리 도구가 설치되어 있는 컴퓨터에서 로컬 Users 그룹 구성원인 계정 또는 해당하는 사용자 권한이 있는 계정을 사용하여 로그온합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 로컬 Users 그룹 구성원인 계정을 사용하여 토폴로지를 정의할 수는 있지만, 토폴로지를 게시하려면(구성 요소를 토폴로지에 추가해야 함) <STRONG>Domain Admins</STRONG> 그룹 및 <STRONG>RTCUniversalServerAdmins</STRONG> 그룹의 구성원이며 Lync Server 2013 파일 저장소에 대해 사용하는 파일 공유에 대한 모든 권한(읽기/쓰기/수정)을 가진 계정(토폴로지 작성기에서 필요한 DACL(임의 액세스 제어 목록)을 구성할 수 있음) 또는 그에 해당하는 권한을 가진 계정을 사용해야 합니다.



2.  토폴로지 작성기를 시작합니다.

3.  콘솔 트리에서 보관을 배포한 프런트 엔드 풀로 이동한 다음 데이터베이스 옵션을 변경할 프런트 엔드 풀의 이름을 클릭합니다.

4.  **동작** 메뉴에서 **속성 편집**을 클릭합니다.

5.  **속성 편집** 대화 상자에서 **일반**을 클릭합니다.

6.  아래쪽의 **보관**으로 스크롤합니다.

7.  **보관**에서 다음을 수행합니다.
    
      - 다른 기존 SQL Server 저장소로 변경하려면 **보관 SQL Server 저장소** 아래 드롭다운 목록 상자에서 다음을 수행합니다.
        
          - 기존 SQL Server 저장소를 사용하려면 드롭다운 목록 상자에서 사용할 SQL Server 저장소의 이름을 클릭합니다.
        
          - 새 SQL Server 저장소를 지정하려면 **새로 만들기**를 클릭하고 **새 SQL Server 저장소 정의** 대화 상자에서 다음을 수행합니다.
            
              - 기존 SQL Server 저장소를 사용하려면 드롭다운 목록 상자에서 사용할 SQL Server 저장소의 이름을 클릭합니다.
            
              - 새 SQL Server 저장소를 지정하려면 **새로 만들기**를 클릭하고 **새 SQL Server 저장소 정의** 대화 상자에서 다음을 수행합니다.
                
                  - **SQL Server FQDN**에서 새 SQL Server 저장소를 만들 서버의 FQDN을 지정합니다.
                
                  - **기본 인스턴스**를 클릭하여 기본 인스턴스를 사용하거나, 다른 인스턴스를 지정하려면 **명명된 인스턴스**를 클릭하고 사용할 인스턴스를 지정합니다.
                
                  - 지정한 SQL Server 인스턴스가 미러링되어 있는 경우 **이 SQL 인스턴스는 미러링되어 있습니다.** 확인란을 선택하고 **미러 포트 번호**에서 포트 번호를 지정합니다.
    
      - 미러링용으로 SQL Server 저장소를 추가하거나 SQL Server 저장소 미러링을 위해 다른 기존 SQL Server 저장소로 변경하려면 **SQL Server 저장소 미러링 사용**을 선택하고 다음을 수행합니다.
        
          - 기존 SQL Server 저장소를 미러링에 사용하려면 **보관 SQL Server 저장소 미러** 드롭다운 목록 상자에서 미러링에 사용할 SQL Server 저장소의 이름을 클릭합니다.
        
          - 미러링용 새 SQL Server 저장소를 지정하려면 **새로 만들기**를 클릭하고 **새 SQL Server 저장소 정의** 대화 상자에서 다음 중 하나를 수행합니다.
            
            1.  **SQL Server FQDN**에서 새 SQL Server 저장소를 만들 SQL Server의 FQDN을 지정합니다.
            
            2.  **기본 인스턴스**를 클릭하여 기본 인스턴스를 사용하거나, 다른 인스턴스를 지정하려면 **명명된 인스턴스**를 클릭하고 사용할 인스턴스를 지정합니다.
            
            3.  지정한 SQL Server 인스턴스가 미러링되어 있는 경우 **이 SQL 인스턴스는 미러링되어 있습니다.** 확인란을 선택하고 **미러 포트 번호**에서 포트 번호를 지정합니다.
        
          - SQL Server 미러링을 사용하도록 설정하는 경우 SQL Server 미러링 모니터 서버(주 SQL Server 서버 및 미러 인스턴스의 상태를 검색할 수 있는 별도의 세 번째 SQL Server 인스턴스)를 추가하거나 변경하려면 **자동 장애 조치(failover)를 사용하려면 SQL Server 미러링 모니터 서버 사용** 확인란을 선택하고 다음 중 하나를 수행합니다.
            
            1.  **SQL Server FQDN**에서 새 SQL Server 미러링 모니터 서버를 만들 서버의 FQDN을 지정합니다.
            
            2.  **기본 인스턴스**를 클릭하여 기본 인스턴스를 사용하거나, 다른 인스턴스를 지정하려면 **명명된 인스턴스**를 클릭하고 미러링 모니터 서버에 사용할 인스턴스를 지정합니다.
            
            3.  지정한 SQL Server 인스턴스가 미러링되어 있는 경우 **이 SQL 인스턴스는 미러링되어 있습니다.** 확인란을 선택하고 **미러 포트 번호**에서 포트 번호를 지정합니다.
    
      - 배포의 모든 사용자가 Exchange 2013 서버에 있는 경우 보관 데이터 및 파일을 Exchange 2013 서버에 저장하도록 Microsoft Exchange 통합으로 전환하려면 보관 데이터베이스에 대한 모든 정보를 삭제합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > Exchange 2013 서버에 있지 않은 Lync 사용자가 있으면 SQL Server 저장소 정보를 삭제하지 마십시오.



8.  구성을 저장하려면 **확인**을 클릭합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 토폴로지 작성기에서 변경하는 내용은 새 토폴로지를 게시해야 적용됩니다. 자세한 내용은 배포 설명서에서 <A href="lync-server-2013-publishing-the-updated-topology-to-add-archiving-databases.md">업데이트된 토폴로지를 게시하여 보관 데이터베이스 추가</A>를 참조하십시오.


