---
title: Lync Server 2013 서버 역할
TOCTitle: 서버 역할
ms:assetid: 7137fc06-fca2-4e5f-9db5-10c7c29a788c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398536(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303997
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 서버 역할

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-10-07_

Lync Server을 실행하는 각 서버는 하나 이상의 *서버 역할* 을 실행합니다. 서버 역할은 해당 서버에서 제공하는 정의된 Lync Server 기능 집합입니다. 네트워크에서 사용 가능한 모든 서버 역할을 배포할 필요는 없습니다. 필요한 기능이 포함된 서버 역할만 설치하면 됩니다.

Lync Server의 서버 역할을 잘 모르는 경우에도 계획 도구을 통해 원하는 기능에 따라 배포해야 하는 서버에 대한 최상의 솔루션을 찾을 수 있습니다. 이 섹션에서는 서버 역할 및 서버 역할에서 제공하는 일반적인 기능에 대해 간략하게 살펴봅니다.

  - Standard Edition 서버

  - 프런트 엔드 서버 및 백 엔드 서버

  - 에지 서버

  - 중재 서버

  - 디렉터

  - 영구 채팅 프런트 엔드 서버

  - 영구 채팅 저장소(영구 채팅 백 엔드 서버)

  - 영구 채팅 준수 저장소(영구 채팅 준수 백 엔드 서버)

대부분의 서버 역할은 확장성 및 고가용성을 위해 모두 같은 서버 역할을 실행하는 여러 서버 *풀* 을 배포할 수 있습니다. 풀의 각 서버는 동일한 서버 역할을 실행해야 합니다. 대부분의 유형의 Lync Server 풀에서는 풀의 여러 서버 간에 트래픽을 분산시키기 위해 부하 분산 장치를 배포해야 합니다. Lync Server에서는 DNS(Domain Name System) 부하 분산 및 하드웨어 부하 분산 장치가 모두 지원됩니다.

## Standard Edition 서버

Standard Edition 서버는 대규모 조직의 파일럿 프로젝트 또는 소규모 조직용으로 설계되었습니다. 이 서버는 필요한 데이터베이스를 포함하여 Lync Server의 많은 기능을 단일 서버에서 실행할 수 있도록 해줍니다. 따라서 보다 저렴한 비용으로 Lync Server 기능을 사용할 수 있지만 진정한 고가용성 솔루션을 얻을 수 있는 것은 아닙니다.

Standard Edition 서버는 IM(인스턴스 메시징), 현재 상태, 회의 및 Enterprise Voice를 지원하며 이 모든 기능을 하나의 서버에서 실행합니다.

고가용성 솔루션이 필요한 경우에는 Lync Server Enterprise Edition을 사용합니다.

## 프런트 엔드 서버 및 백 엔드 서버

Lync Server Enterprise Edition에서 프런트 엔드 서버는 핵심 서버 역할로서, Lync Server의 많은 기본 기능을 실행합니다. 프런트 엔드 서버는 백 엔드 서버와 함께 모든 Lync Server Enterprise Edition 배포에 필요한 유일한 서버 역할입니다.

*프런트 엔드 풀* 은 동일하게 구성된 프런트 엔드 서버 집합으로서, 이러한 서버가 함께 일반 사용자 그룹에 대한 서비스를 제공합니다. 동일 역할을 실행하는 여러 서버로 구성된 풀은 확장성 및 장애 조치(Failover) 기능을 제공합니다.

프런트 엔드 서버에는 다음과 같은 항목이 포함됩니다.

  - 사용자 인증 및 등록

  - 현재 상태 정보 및 대화 상대 카드 교환

  - 주소록 서비스 및 메일 그룹 확장

  - IM 기능(단체 IM 전화 회의 포함)

  - 웹 회의, PSTN 전화 접속 회의 및 A/V 회의(배포된 경우)

  - Lync Server에 포함된 응용 프로그램(예: 회의 길잡이 및 응답 그룹 응용 프로그램)과 타사 응용 프로그램 모두에 대한 응용 프로그램 호스팅

  - CDR(통화 정보 기록) 및 CER(통화 오류 기록)의 형식으로 사용 정보를 수집하는 모니터링(선택 사항). 이 정보는 Enterprise Voice 통화 및 A/V 회의 모두에 대해 네트워크를 통과하는 미디어(오디오 및 비디오)의 품질에 대한 메트릭을 제공합니다.

  - 웹 스케줄러 및 참가 시작 관리자와 같은 지원되는 웹 기반 작업에 대한 웹 구성 요소

  - 준수 목적의 IM 통신 및 모임 콘텐츠에 대한 보관(선택 사항). 자세한 내용은 계획 설명서에서 [Lync Server 2013의 보관 계획](lync-server-2013-planning-for-archiving.md)을 참조하십시오.
    
    Lync Server 2010 및 이전 버전에서 모니터링 및 보관은 별도의 서버 역할로서 프런트 엔드 서버에 함께 배치되지 않았습니다.

  - 영구 채팅이 사용하도록 설정된 경우 채팅방 관리를 위한 영구 채팅 웹 서비스 및 파일 업로드/다운로드를 위한 영구 채팅 웹 서비스(선택 사항)

프런트 엔드 풀은 사용자 및 회의 데이터의 기본 저장소로도 사용됩니다. 각 사용자에 대한 정보는 풀에 있는 3개의 프런트 엔드 서버 간에 복제되고 백 엔드 서버에서 백업됩니다.

뿐만 아니라 배포된 하나의 프런트 엔드 풀에서 Lync Server을 실행하는 모든 서버에 대한 기본 구성 데이터를 관리 및 배포하는 *중앙 관리 서버* 를 실행합니다. 중앙 관리 서버는 Lync Server 관리 셸 및 파일 전송 기능도 제공합니다.

백 엔드 서버는 프런트 엔드 풀에 대해 데이터베이스 서비스를 제공하는 Microsoft SQL Server를 실행하는 데이터베이스 서버입니다. 백 엔드 서버는 풀의 사용자 및 회의 데이터에 대한 백업 저장소로 사용되며, 응답 그룹 데이터베이스와 같은 다른 데이터베이스의 기본 저장소로도 사용됩니다. 단일 백 엔드 서버도 사용 가능하지만 장애 조치(Failover)를 위해 SQL Server 미러링을 사용하는 솔루션이 권장됩니다. 백 엔드 서버는 Lync Server 소프트웨어를 실행하지 않습니다.


> [!IMPORTANT]
> Lync Server 데이터베이스는 다른 데이터베이스와 함께 배치하지 않는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 가용성 및 성능에 영향을 줄 수 있습니다.



백 엔드 서버 데이터베이스에 저장되는 정보에는 현재 상태 정보, 사용자의 대화 상대 목록, 모든 현재 전화 회의의 상태에 대한 영구 데이터를 비롯한 회의 데이터 및 전화 회의 일정 데이터가 포함됩니다.

## 에지 서버

에지 서버는 사용자가 조직의 방화벽 외부에 있는 사용자와 커뮤니케이션하고 공동으로 작업할 수 있게 해 줍니다. 이러한 외부 사용자에는 현재 오프사이트에서 작업 중인 조직 내부의 사용자, 페더레이션 파트너 조직의 사용자 및 Lync Server 배포에서 호스트되는 전화 회의에 참가하도록 초대된 외부 사용자가 포함될 수 있습니다. 또한 에지 서버를 사용하면 Windows Live, AOL, Yahoo\! 및 Google Talk 등의 공용 IM 연결 서비스에 연결할 수 있습니다.


> [!IMPORTANT]
> <UL>
> <LI>
> <P>2012년 9월 1일 현재 신규 또는 갱신 계약에 대해 Microsoft Lync "PIC USL"(공용 메신저 연결 사용자 구독 라이선스)을 더 이상 구입할 수 없습니다. 유효 라이선스를 보유한 고객은 서비스 종료 날짜까지 Yahoo! Messenger와 계속 페더레이션할 수 있습니다. AOL 및 Yahoo!는 서비스 종료 날짜를 2014년 6월로 발표했습니다. 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Lync Server 2013의 공용 메신저 연결 지원</A>을 참고하세요.</P>
> <LI>
> <P>PIC USL은 Lync Server 또는 Office Communications Server가 Yahoo! Messenger와 페더레이션하는 데 필요한 월별 사용자 단위 구독 라이선스입니다. Microsoft는 Yahoo!의 지원 여부에 따라 이 서비스를 제공할 수 있었으며 해당 서비스의 기본 계약은 곧 종료될 예정입니다.</P>
> <LI>
> <P>Lync는 전 세계의 여러 조직과 개별 사용자를 연결해 주는 매우 효율적인 도구입니다. Lync Standard CAL 외의 추가 사용자/장치 라이선스가 없어도 Windows Live Messenger와의 페더레이션이 가능합니다. Skype 페더레이션도 이 목록에 추가될 예정이므로 Lync 사용자는 메신저 및 음성을 통해 수많은 사람들과 연결할 수 있습니다.</P></LI></UL>



에지 서버를 배포하면 모바일 장치에서 Lync 기능을 지원하는 모바일 서비스도 사용하도록 설정됩니다. 사용자는 지원된느 Apple iOS, Android, Windows Phone 또는 Nokia 모바일 장치를 사용해서 인스턴트 메시지 전송 및 수신, 연락처 보기 및 현재 상태 보기와 같은 활동을 수행할 수 있습니다. 또한 모바일 장치에서는 클릭하여 회의 참가하기, 회사를 통해 전화하기, 단일 번호 연결, 음성 사서함, 부재 중 전화와 같은 일부 Enterprise Voice 기능이 지원됩니다. 모바일 기능에는 또한 백그라운드에서 실행 중인 응용 프로그램을 지원하지 않는 모바일 장치를 위한 *푸시 알림* 도 지원됩니다. 푸시 알림은 해당 모바일 응용 프로그램이 비활성 상태일 때 발생한 이벤트에 대해 모바일 장치에 전송되는 알림입니다.

에지 서버에는 또한 프런트 엔드 서버에 포함된 XMPP 게이트웨이를 포함하는 완전히 통합된 XMPP(Extensible Messaging and Presence Protocol) 프록시가 포함됩니다. 이러한 XMPP 구성 요소를 구성하여 Lync Server 2013 사용자가 인스턴트 메시징 및 현재 상태 기능에 사용하기 위해 XMPP 기반 파트너(예: Google Talk)의 연락처를 추가할 수 있도록 설정할 수 있습니다.

자세한 내용은 계획 설명서에서 [Lync Server 2013의 외부 사용자 액세스 계획](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md)을 참고하세요.

## 중재 서버

중재 서버는 Enterprise Voice 및 전화 접속 회의를 구현하는 데 필요한 구성 요소입니다. 중재 서버는 내부 Lync Server 인프라와 PSTN(공중 전화망) 게이트웨이, IP-PBX 또는 SIP(Session Initiation Protocol) 트렁크 간의 신호 및 미디어(일부 구성의 경우)를 변환합니다. 중재 서버는 프런트 엔드 서버와 동일한 서버에 함께 배치하여 실행하거나 독립 실행형 중재 서버 풀에 별도로 배치한 상태로 실행할 수 있습니다.

자세한 내용은 계획 설명서에서 [Lync Server 2013의 중재 서버 구성 요소](lync-server-2013-mediation-server-component.md)을 참고하세요.

## 디렉터

디렉터는 Lync Server 사용자 요청을 인증할 수 있지만 사용자 계정에 홈을 제공하거나 현재 상태 또는 회의 서비스를 제공하지 않습니다. 디렉터는 외부 사용자 액세스를 지원하는 배포에서 보안을 효과적으로 향상시켜줍니다. 디렉터는 요청을 내부 서버로 전송하기 전에 요청에 대한 인증을 수행할 수 있습니다. 서비스 거부 공격이 있더라도 공격이 디렉터에서 끝나고 프런트 엔드 서버에 도달하지 못합니다. 자세한 내용은 계획 설명서에서 [Lync Server 2013의 디렉터 시나리오](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md)를 참조하십시오.

## 영구 채팅 서버 역할

영구 채팅을 통해 사용자는 장기간 지속되는 주제 기반의 단체 대화에 참가할 수 있습니다. 영구 채팅 프런트 엔드 서버는 영구 채팅 서비스를 실행합니다. 영구 채팅 백 엔드 서버는 채팅 기록 데이터와 범주 및 채팅방에 대한 정보를 저장합니다. 영구 채팅 준수 백 엔드 서버(선택 사항)는 준수 목적으로 채팅 콘텐츠 및 준수 이벤트를 저장할 수 있습니다.

Lync ServerStandard Edition 실행 서버는 또한 영구 채팅을 동일한 서버에 함께 배치하여 실행할 수 있습니다. 영구 채팅 프런트 엔드 서버를 Enterprise Edition프런트 엔드 서버와 함께 배치할 수는 없습니다.

자세한 내용은 [Lync Server 2013의 영구 채팅 서버 계획](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md)을 참고하세요.

## 참고 항목

#### 개념

[Lync Server 2013의 중재 서버 구성 요소](lync-server-2013-mediation-server-component.md)  

#### 기타 리소스

[Lync Server 2013의 보관 계획](lync-server-2013-planning-for-archiving.md)  
[Lync Server 2013의 외부 사용자 액세스 계획](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md)  
[Lync Server 2013의 디렉터 시나리오](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md)  
[Lync Server 2013의 영구 채팅 서버 계획](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md)

