---
title: 백업 및 복원 모범 사례
TOCTitle: 백업 및 복원 모범 사례
ms:assetid: abbce0e4-973a-4624-a0c1-e0f22e1d348b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Hh202184(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056936
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 백업 및 복원 모범 사례

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-02-21_

이 섹션에는 두 가지 유형의 모범 사례가 포함되어 있습니다.

  - 백업 및 복원 모범 사례

  - 재해 영향을 최소화하기 위한 모범 사례

## 백업 및 복원 모범 사례

백업 및 복원 프로세스를 원활히 수행하기 위해서는 데이터를 백업 또는 복원할 때 다음과 같은 모범 사례를 적용합니다.

  - 적절한 간격으로 백업을 정기적으로 수행합니다. 가장 단순하고 가장 일반적으로 사용되는 백업 유형 및 순환 계획은 전체 SQL Server 데이터베이스의 전체 야간 백업입니다. 그런 후 복원이 필요할 경우, 복원 프로세스에는 하나의 백업만 필요하며 손실되는 데이터는 그 날 중 발생한 데이터뿐입니다.

  - 구성을 변경하기 위해 cmdlet 또는 Lync Server 제어판을 사용하려는 경우, 데이터베이스 복원에 필요할 때 변경 사항이 손실되지 않도록 항목을 변경한 후 **Export-CsConfiguration** cmdlet을 사용하여 토폴로지 구성 파일(Xds.mdf)의 스냅숏 백업을 작성합니다. 이 구성은 XML 형식으로 백업되며 ZIP 파일로 압축됩니다.

  - Lync Server 백업에 사용하려는 공유 폴더의 디스크 공간이 모든 백업 데이터를 저장하기에 충분한지 확인합니다.

  - 서버 성능 및 사용자 환경을 향상시키기 위해 Lync Server 사용량이 일반적으로 낮을 때 백업을 예약합니다.

  - 데이터를 백업하는 위치가 안전한지 확인합니다(원격 위치를 사용하는 것이 좋음).

  - 데이터를 복원해야 하는 경우를 대비하여 사용할 수 있는 위치에 백업 파일을 보관합니다.

  - 조직에서 지원되는 복원 프로세스를 계획하고 이에 대한 테스트를 정기적으로 예약합니다.

  - 백업 및 복원 프로세스가 예상한 대로 작동하는지 미리 유효성을 검사합니다.

## 재해 영향을 최소화하기 위한 모범 사례

갑작스러운 전원 중단 또는 하드웨어 오류 등 관리할 수 없는 사고로 인해 발생하는 서비스 중단 재해를 다루는 최상의 전략은 이러한 재해가 발생할 것이라 예상하고 그에 따른 계획을 세우는 것입니다.

Lync 서비스(중단 수준 최소)가 조직에서 업무상 중요한 경우 [Lync Server 2013의 고가용성 및 재해 복구 계획](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)에서 설명하는 것처럼 쌍으로 연결된 프런트 엔드 서버 풀을 구현할 수 있습니다. 이렇게 하면 이러한 풀 중 하나에 재해가 발생하는 경우 관리자가 다른 풀에서 재해 발생 풀의 사용자에게 서비스를 제공하도록 전환하여 가동 중지 시간을 최소화할 수 있습니다.

백업 및 복원 전략의 일부분으로 개발하는 재해 관리 계획은 다음을 포함해야 합니다.

  - 소프트웨어 미디어 및 소프트웨어와 펌웨어 업데이트를 즉시 사용할 수 있도록 보관합니다.

  - 하드웨어 및 소프트웨어 레코드를 유지 관리합니다.

  - 데이터를 정기적으로 백업하고 백업 무결성을 모니터링합니다.

  - 재해 복구에 대한 직원 교육을 실시하고, 절차를 문서화하고, 재해 복구 시뮬레이션 훈련을 구현합니다.

  - 예비 하드웨어를 유지하거나 SLA(서비스 수준 계약)가 있는 경우 하드웨어 공급업체와 즉각적인 교체 서비스를 계약합니다.

  - 트랜잭션 로그 파일(.ldf 파일) 및 데이터베이스 파일(.mdf 파일)의 위치를 구분합니다.

