---
title: Lync Server 2013의 사용자 및 클라이언트 인증
TOCTitle: Lync Server 2013의 사용자 및 클라이언트 인증
ms:assetid: 77f4b62a-f75c-424d-8f02-a6519090015d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Dn481132(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59679295
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 사용자 및 클라이언트 인증

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-11-11_

트러스트된 사용자는 Microsoft Lync Server 2013의 트러스트된 서버에서 자격 증명을 인증받은 사용자입니다. 일반적으로 이 서버는 Standard Edition 서버, Enterprise Edition프런트 엔드 서버 또는 디렉터입니다. Lync Server 2013은 신뢰할 수 있는 단일 백 엔드 사용자 자격 증명 저장소로 Active Directory 도메인 서비스를 사용합니다.

인증이란 트러스트된 서버에 사용자 자격 증명을 프로비저닝하는 것입니다. Lync Server 2013은 사용자의 상태와 위치에 따라 다음 인증 프로토콜을 사용합니다.

  - **MIT Kerberos 버전 5 보안 프로토콜**: Active Directory 자격 증명이 있는 내부 사용자용. Kerberos는 Active Directory 도메인 서비스와의 클라이언트 연결이 필요하므로 회사 방화벽 외부의 클라이언트 인증에 사용할 수 없습니다.

  - **NTLM 프로토콜**: 회사 방화벽 외부 끝점에서 연결하는 Active Directory 자격 증명이 있는 사용자용. 액세스 에지 서비스는 인증을 위해 로그온 요청을 디렉터(존재하는 경우) 또는 프런트 엔드 서버에 전달합니다. 액세스 에지 서비스 자체적으로는 어떤 인증도 수행하지 않습니다.
    

    > [!NOTE]
    > NTLM 프로토콜의 공격 보호는 Kerberos보다 더 취약하므로 일부 조직에서는 NTLM의 사용을 최소화합니다. 따라서 내부 또는 VPN 또는 DirectAccess 연결을 통해 연결된 클라이언트는 Lync Server 2013에 대한 액세스가 제한될 수 있습니다.



  - **다이제스트 프로토콜**: 익명 사용자용. 익명 사용자는 인증된 Active Directory 자격 증명이 없지만 온-프레미스 전화 회의에 초대되었으며 올바른 전화 회의 키를 보유하고 있는 외부 사용자입니다. 다이제스트 인증은 다른 클라이언트 상호 작용에는 사용되지 않습니다.

Lync Server 2013 인증은 다음 두 단계로 구성됩니다.

1.  보안 연결은 클라이언트와 서버 간에 설정됩니다.

2.  클라이언트와 서버는 기존 보안 연결을 사용하여 보내는 메시지에 서명하고 받는 메시지를 확인합니다. 클라이언트가 보낸 인증되지 않은 메시지는 서버에서 인증을 사용하도록 설정한 경우 허용되지 않습니다.

사용자 보안은 사용자 ID가 아닌 사용자가 보낸 각 메시지에 첨부됩니다. 서버에서 각 메시지의 올바른 사용자 자격 증명을 확인합니다. 사용자 자격 증명이 올바른 경우 메시지를 받는 첫 번째 서버뿐 아니라 트러스트된 서버 클라우드의 모든 서버에서 해당 메시지의 인증을 요청하지 않습니다.

페더레이션 파트너가 발급한 올바른 자격 증명이 있는 사용자는 신뢰할 수 있지만, 내부 사용자에게 부여되는 전체 권한 범위는 추가 제약 조건으로 인해 선택적으로 제한됩니다.

ICE 및 TURN 프로토콜도 IETF TURN RFC에 설명된 대로 다이제스트 인증을 사용합니다.

클라이언트 인증은 Lync Server 2013에서 사용자를 인증하는 대체 방법입니다. 사용자 이름과 암호를 제공하는 대신, 인증서 및 암호화 문제를 해결하는 데 필요한 인증서와 관련한 개인 키를 보유합니다. 이러한 인증서에는 사용자를 식별하는 주체 이름 또는 주체 대체 이름이 있어야 하고, Lync Server 2013을 실행하는 서버에 의해 신뢰를 받는 루트 CA에서 발급하고, 유효 기간이 만료되거나 해지되지 않아야 합니다. 인증을 받으려면 사용자가 개인식별번호(PIN)를 입력하기만 하면 됩니다. 인증서는 전화 또는 Microsoft Lync 2013 Phone Edition을 실행하는 장치와 같이 사용자 이름 및/또는 암호를 입력하기 어려운 경우에 특히 유용합니다.

