---
title: 'Lync Server 2013: 프런트 엔드 서버 VoIP 구성 요소'
TOCTitle: 프런트 엔드 서버 VoIP 구성 요소
ms:assetid: 310e81a7-da45-47d4-95d0-92837e386502
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg425812(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303219
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에 대한 프런트 엔드 서버 VoIP 구성 요소

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-01_

프런트 엔드 서버에 있는 VoIP 구성 요소는 다음과 같습니다.

  - 변환 서비스

  - 인바운드 라우팅 구성 요소

  - 아웃바운드 라우팅 구성 요소

  - Exchange UM 라우팅 구성 요소

  - Intercluster 라우팅 구성 요소

  - [Lync Server 2013의 중재 서버 구성 요소](lync-server-2013-mediation-server-component.md)

## 변환 서비스

변환 서비스는 관리자가 정의한 정규화 규칙에 따라 전화 건 번호를 E.164 형식 또는 다른 형식으로 변환하는 역할을 수행하는 서버 구성 요소입니다. 조직에서 사설 번호 시스템을 사용하거나 E.164 형식을 지원하지 않는 게이트웨이나 PBX를 사용할 경우에는 변환 서비스가 E.164 이외의 다른 형식으로 변환할 수 있습니다.

## 인바운드 라우팅 구성 요소

인바운드 라우팅 구성 요소는 대개 사용자가 Enterprise Voice 클라이언트에서 사용자에 의해 지정된 기본 설정에 따라 수신 전화를 처리합니다. 또한 사용자가 구성한 경우 대리인 신호 울림 및 동시 신호 울림도 쉽게 사용할 수 있도록 합니다. 예를 들어 사용자는 응답하지 않는 전화를 착신 전환할지 알림을 위해 기록만 할지를 지정합니다. 착신 전환을 지정한 경우에는 응답하지 않는 전화를 다른 번호로 착신 전환할지, 전화에 응답하도록 구성된 Exchange UM 서버로 착신 전환할지도 지정할 수 있습니다. 인바운드 라우팅 구성 요소는 기본적으로 모든 Standard Edition 서버 및 프런트 엔드 서버에 설치됩니다.

## 아웃바운드 라우팅 구성 요소

아웃바운드 라우팅 구성 요소는 전화를 PBX 또는 PSTN 대상으로 라우팅합니다. 이 구성 요소는 사용자 음성 정책에 의해 정의된 통화 권한 부여 규칙을 발신자에게 적용하고 각 전화를 라우팅하는 데 사용할 최적의 PSTN 게이트웨이를 결정합니다. 아웃바운드 라우팅 구성 요소는 기본적으로 모든 Standard Edition 서버 및 프런트 엔드 서버에 설치됩니다.

아웃바운드 라우팅 구성 요소에 사용되는 라우팅 논리는 대부분 네트워크 또는 전화 통신 관리자가 해당 조직의 요구 사항에 따라 구성합니다.

## Exchange UM 라우팅 구성 요소

Exchange UM 라우팅 구성 요소는 Lync Server와 Exchange 통합 메시징(UM) 실행 서버 간의 라우팅을 처리하여 Lync Server를 통합 메시징 기능과 통합합니다.

Exchange UM 라우팅 구성 요소는 Exchange UM 서버를 사용할 수 없는 경우 PSTN을 통한 음성 메일 경로 조정도 처리합니다. 분기 사이트의 Enterprise Voice 사용자에게 중앙 사이트로의 탄력적인 WAN 링크가 없는 경우, 분기 사이트에서 배포하는 SBA(Survivable Branch Appliance)가 WAN 중단 시간 중에 분기 사용자에 대한 음성 메일 지속 가능 기능을 제공합니다. WAN 링크를 사용할 수 없으면 SBA(Survivable Branch Appliance)는 다음을 수행합니다.

  - PSTN을 통해 응답하지 않은 전화를 중앙 사이트의 Exchange 통합 메시징 서버로 다시 라우팅합니다.

  - PSTN을 통해 음성 메일 메시지를 검색하는 기능을 사용자에게 제공합니다.

  - 부재 중 전화 알림을 큐에 넣은 다음 WAN 링크가 복원되면 Exchange UN 서버로 해당 알림을 업로드합니다.

음성 메일 경로 조정을 사용하도록 설정하려면 Exchange 관리자가 메시지만 허용하도록 Exchange UM AA(자동 전화 교환)를 구성하는 것이 좋습니다.

이러한 기능에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013의 Exchange 통합 메시징 통합 계획](lync-server-2013-planning-for-exchange-unified-messaging-integration.md) 및 [Lync Server 2013 의 Enterprise Voice 복구 계획](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice-resiliency.md)을 각각 참조하십시오.

## Intercluster 라우팅 구성 요소

Intercluster 라우팅 구성 요소는 통화를 수신자의 기본 등록자 풀로 라우팅합니다. 이렇게 할 수 없는 경우 이 구성 요소는 통화를 수신자의 백업 등록자 풀로 라우팅합니다. IP 네트워크를 통해 수신자의 기본 및 백업 등록자 풀에 연결할 수 없으면 Intercluster 라우팅 구성 요소는 PSTN을 통해 통화를 사용자 전화 번호로 다시 라우팅합니다.

## VoIP에 필요한 기타 프런트 엔드 서버 구성 요소

VoIP 구성 요소는 아니지만 VoIP에 필수적인 지원을 제공하는 프런트 엔드 서버 또는 디렉터에 있는 기타 구성 요소는 다음과 같습니다.

  - **사용자 서비스.** 각 수신 전화의 대상 전화 번호에 대해 역방향 번호 조회를 수행하고 대상 사용자의 SIP URI에 해당 번호를 일치시킵니다. 이 정보를 사용하여 인바운드 라우팅 구성 요소가 사용자의 등록된 SIP 끝점으로 전화를 분산시킵니다. 사용자 서비스는 모든 프런트 엔드 서버 및 디렉터의 핵심 구성 요소입니다.

  - **User Replicator.** 사용자 전화 번호를 Active Directory 도메인 서비스에서 추출하여 사용자 서비스 및 주소록 서버에 사용할 수 있는 RTC 데이터베이스의 테이블에 기록합니다. User Replicator는 모든 프런트 엔드 서버의 핵심 구성 요소입니다.

  - **주소록 서버.**Active Directory 도메인 서비스의 전체 주소 목록 정보를 Lync Server 클라이언트에 제공합니다. 또한 RTC 데이터베이스에서 사용자 및 대화 상대 정보를 검색하고 주소록 파일에 정보를 기록한 다음 Lync 클라이언트에서 다운로드하는 공유 폴더에 파일을 저장합니다. 주소록 서버가 RTCAb 데이터베이스에 정보를 기록하면 주소록 웹 쿼리 서비스에서 Microsoft Lync 2010 Mobile의 사용자 검색 쿼리에 응답하는 데 이 정보를 사용합니다. 주소록 서버는 필요에 따라 Lync에서 사용자 대화 상대를 프로비전하기 위해 RTC 데이터베이스에 기록된 엔터프라이즈 사용자 전화 번호를 정규화합니다. 주소록 서비스는 기본적으로 모든 프런트 엔드 서버에 설치됩니다. 주소록 웹 쿼리 서비스는 기본적으로 각 프런트 엔드 서버에 웹 서비스와 함께 설치됩니다.

