---
title: Lync Server 2013의 DNS 부하 분산
TOCTitle: Lync Server 2013의 DNS 부하 분산
ms:assetid: 7ed0ed20-33ad-4253-926d-21d392590ae7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398634(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304176
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 DNS 부하 분산

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-01-15_

Lync Server에서는 네트워크의 부하 분산에 대한 관리 오버헤드를 크게 줄일 수 있는 소프트웨어 솔루션인 DNS 부하 분산이 지원됩니다. DNS 부하 분산은 SIP 트래픽 및 미디어 트래픽과 같이 Lync Server의 고유한 네트워크 트래픽 부하를 분산합니다.

DNS 부하 분산을 배포하면 하드웨어 부하 분산 장치에 대한 조직의 관리 오버헤드가 최소화됩니다. 또한 SIP 트래픽에 대한 부하 분산 장치의 잘못된 구성과 관련된 복잡한 문제를 해결할 필요가 없게 됩니다. 또한 서버를 오프라인으로 설정할 수 있도록 서버 연결을 방지할 수도 있습니다. 또한 DNS 부하 분산은 하드웨어 부하 분산 장치 문제가 기본 통화 라우팅과 같은 SIP 트래픽 요소에 영향을 주지 않도록 합니다.

DNS 부하 분산을 사용하는 경우에는 모든 트래픽 유형에 대해 하드웨어 부하 분산 장치를 사용하는 경우에 비해 저렴한 가격에 하드웨어 부하 분산 장치를 구입할 수도 있습니다. 이 경우 Lync Server의 상호 운용성 검증 테스트를 통과한 부하 분산 장치를 사용해야 합니다. 부하 분산 장치의 상호 운용성 테스트에 대한 자세한 내용은 "Lync Server 2010 부하 분산 장치 파트너"(<http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=202452>)를 참고하세요.

DNS 부하 분산은 프런트 엔드 풀, 에지 서버 풀, 디렉터 풀 및 독립 실행형 중재 서버 풀에서 지원됩니다.

## 프런트 엔드 풀과 디렉터 풀의 DNS 부하 분산

프런트 엔드 풀과 디렉터 풀의 SIP 트래픽에 DNS 부하 분산을 사용할 수 있습니다. DNS 부하 분산을 배포한 경우에는 이러한 풀에 클라이언트-서버 HTTPS 트래픽 전용 하드웨어 부하 분산 장치를 사용해야 합니다. 하드웨어 부하 분산 장치는 포트 443 및 80을 통해 클라이언트에서 전송되는 HTTPS 트래픽에 사용됩니다.

이러한 풀에 여전히 하드웨어 부하 분산 장치가 필요하지만 설치 및 관리는 주로 HTTPS 트래픽에 대한 것이며, 이는 하드웨어 부하 분산 장치 관리자에게 익숙한 일입니다.

## DNS 부하 분산과 이전 클라이언트 및 서버 지원

DNS 부하 분산은 Lync Server 2013 또는 Lync Server 2010 실행 서버 및 Lync 2013 및 Lync 2010 클라이언트에 대해서만 자동 장애 조치를 지원합니다. 이전 버전의 클라이언트 및 Office Communications Server에서도 DNS 부하 분산을 실행하는 풀에 연결할 수 있지만 DNS 부하 분산에서 참조하는 첫 번째 서버에 연결할 수 없는 경우 풀의 다른 서버로 장애 조치될 수 없습니다.

또한 Exchange UM을 사용하는 경우 Lync Server DNS 부하 분산에 대한 지원을 얻으려면 최소한 Exchange 2010 SP1을 사용해야 합니다. 이전 버전의 Exchange를 사용할 경우에는 사용자에게 이러한 Exchange UM 시나리오에 대한 장애 조치(Failover) 기능이 없습니다.

  - 전화기에서 Enterprise Voice 음성 메일 재생

  - Exchange UM 자동 전화 교환의 통화 전송

다른 모든 Exchange UM 시나리오는 제대로 적용됩니다.

## 프런트 엔드 풀과 디렉터 풀에 DNS 부하 분산 배포

프런트 엔드 풀과 디렉터 풀에 DNS 부하 분산을 배포하려면 FQDN 및 DNS 레코드와 관련된 몇 가지 추가 단계를 수행해야 합니다.

  - DNS 부하 분산을 사용하는 풀에는 두 개의 FQDN이 있어야 합니다. 하나는 DNS 부하 분산에 사용되고 풀에 있는 서버의 실제 IP를 확인하는 일반적인 풀 FQDN(예: pool01.contoso.com)이고, 또 하나는 풀의 가상 IP 주소를 확인하는 풀의 웹 서비스에 대한 FQDN(예: web01.contoso.com)입니다.
    
    풀에 대한 DNS 부하 분산을 배포하려는 경우 풀의 웹 서비스에 대한 이 추가 FQDN을 만들려면 토폴로지 작성기의 **이 풀에 대한 웹 서비스 URL 지정** 페이지에서 **내부 웹 서비스 풀 FQDN 다시 정의** 확인란을 선택하고 FQDN을 입력합니다.

  - DNS 부하 분산에 사용되는 FQDN을 지원하려면 풀 FQDN(예: pool01.contoso.com)을 풀에 있는 모든 서버의 IP 주소(예: 192.168.1.1, 192.168.1.2 등)로 확인하는 DNS를 프로비전해야 합니다. 이때 현재 배포된 서버의 IP 주소만 포함해야 합니다.
    

    > [!WARNING]
    > 프런트 엔드 풀 또는 프런트 엔드 서버가 두 개 이상 있으면 외부 웹 서비스 FQDN이 고유해야 합니다. 예를 들어 프런트 엔드 서버의 외부 웹 서비스 FQDN을 <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG>으로 정의할 경우 또 다른 프런트 엔드 풀 또는 프런트 엔드 서버에 대해 <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG>을 다시 사용할 수 없습니다. 또한 디렉터를 배포하는 경우 디렉터 또는 디렉터 풀에 대해 정의된 외부 웹 서비스 FQDN은 디렉터 또는 디렉터 풀뿐만 아니라 다른 모든 프런트 엔드 풀 또는 프런트 엔드 서버와도 고유해야 합니다. 자체 정의된 FQDN을 사용해서 내부 웹 서비스를 재정의할 경우 각 FQDN은 다른 프런트 엔드 풀, 디렉터 또는 디렉터 풀과 고유해야 합니다.



## 에지 서버 풀의 DNS 부하 분산

에지 서버 풀에 DNS 부하 분산을 배포할 수 있습니다. 이 경우 몇 가지 사항을 고려해야 합니다.

에지 서버에서 DNS 부하 분산을 사용하면 다음과 같은 시나리오에서 장애 조치 기능이 손실됩니다.

  - Lync Server 2010 이전에 릴리스된 Office Communications Server 버전을 실행하는 조직과의 페더레이션

  - 공용 메신저 서비스(예: AOL 및 Yahoo\!) 사용자 및 XMPP 기반 공급자/서버(예: Google Talk) 사용자와의 메신저 대화 교환
    

    > [!IMPORTANT]
    > <UL>
    > <LI>
    > <P>현재 지원되는 XMPP 파트너는 Google Talk뿐입니다.</P>
    > <LI>
    > <P>2012년 9월 1일 현재 신규 또는 갱신 계약에 대해 Microsoft Lync "PIC USL"(공용 메신저 연결 사용자 구독 라이선스)을 더 이상 구입할 수 없습니다. 유효 라이선스를 보유한 고객은 서비스 종료 날짜까지 Yahoo! Messenger와 계속해서 페더레이션할 수 있습니다. AOL 및 Yahoo!는 서비스 종료 날짜를 2014년 6월로 발표했습니다. 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Lync Server 2013의 공용 메신저 연결 지원</A>을 참고하세요.</P></LI></UL>



이러한 시나리오는 풀의 모든 에지 서버가 작동되고 실행 중인 한 적용되지만 하나의 에지 서버를 사용할 수 없는 경우 이 서버로 전송되는 요청은 다른 에지 서버로 라우팅되지 않고 실패합니다.

Exchange UM을 사용하는 경우 에지의 Lync Server DNS 부하 분산에 대한 지원을 받으려면 최소한 Exchange 2013을 사용해야 합니다. 이전 버전의 Exchange를 사용할 경우에는 원격 사용자에게 이러한 Exchange UM 시나리오에 대한 장애 조치(Failover) 기능이 없습니다.

  - 전화기에서 Enterprise Voice 음성 메일 재생

  - Exchange UM 자동 전화 교환의 통화 전송

다른 모든 Exchange UM 시나리오는 제대로 적용됩니다.

내부 에지 인터페이스와 외부 에지 인터페이스는 같은 유형의 부하 분산을 사용해야 합니다. 즉, 한 에지 인터페이스에서는 DNS 부하 분산을 사용하고 다른 에지 인터페이스에서는 하드웨어 부하 분산을 사용할 수는 없습니다.

## 에지 서버 풀에 DNS 부하 분산 배포

에지 서버 풀의 외부 인터페이스에 DNS 부하 분산을 배포하려면 다음 DNS 항목이 필요합니다.

  - 액세스 에지 서비스의 경우 풀의 각 서버에 대해 하나의 항목이 필요합니다. 각 항목은 액세스 에지 서비스의 FQDN(예: sip.contoso.com)을 풀의 에지 서버 중 하나에 있는 액세스 에지 서비스의 IP 주소로 확인해야 합니다.

  - 웹 회의 에지 서비스의 경우 풀의 각 서버에 대해 하나의 항목이 필요합니다. 각 항목은 웹 회의 에지 서비스의 FQDN(예: webconf.contoso.com)을 풀의 에지 서버 중 하나에 있는 웹 회의 에지 서비스의 IP 주소로 확인해야 합니다.

  - 오디오/비디오 에지 서비스의 경우 풀의 각 서버에 대해 하나의 항목이 필요합니다. 각 항목은 오디오/비디오 에지 서비스의 FQDN(예: av.contoso.com)을 풀의 에지 서버 중 하나에 있는 A/V 에지 서비스의 IP 주소로 확인해야 합니다.

에지 서버 풀의 내부 인터페이스에 DNS 부하 분산을 배포하려면 에지 서버 풀의 내부 FQDN을 풀에 있는 각 서버의 IP 주소로 확인하는 DNS A 레코드를 추가해야 합니다.

## 중재 서버 풀에서 DNS 부하 분산 사용

독립 실행형 중재 서버 풀에서 DNS 부하 분산을 사용할 수 있습니다. 모든 SIP 및 미디어 트래픽은 DNS 부하 분산에 의해 균형이 조정됩니다.

중재 서버 풀에 DNS 부하 분산을 배포하려면 풀 FQDN(예: mediationpool1.contoso.com)을 풀에 있는 모든 서버의 IP 주소(예: 192.168.1.1, 192.168.1.2 등)로 확인하는 DNS를 프로비전해야 합니다.

## DNS 부하 분산으로 서버에 대한 트래픽 차단

DNS 부하 분산을 사용하고 특정 컴퓨터에 대한 트래픽을 차단해야 하는 경우 풀 FQDN에서 IP 주소 항목만 제거하는 것으로는 충분하지 않습니다. 컴퓨터에 대한 DNS 항목도 함께 제거해야 합니다.

서버 간 트래픽에 대해 Lync Server 2013은 토폴로지 인식 부하 분산을 사용합니다. 서버는 중앙 관리 저장소에서 게시된 토폴로지를 읽고 토폴로지의 서버 FQDN을 가져오고 트래픽을 서버 간에 자동으로 분산합니다. 서버가 서버 간 트래픽을 수신하지 못하도록 차단하려면 토폴로지에서 서버를 제거해야 합니다.

