---
title: 'Lync Server 2013: 사용자의 위치'
TOCTitle: 사용자의 위치
ms:assetid: ce57941d-086b-448e-8ada-c7d636a2a1c9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ994073(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056947
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 사용자의 위치

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-03-09_

위치 기반 라우팅은 PSTN 유료 전화 우회를 방지하기 위해 E9-1-1, CAC, 미디어 바이패스에서 사용하는 Lync Server에 정의된 동일한 네트워크 지역, 사이트, 서브넷을 이용하여 통화 라우팅 제한을 적용합니다. 사용자의 위치는 연결된 사용자의 Lync 끝점의 IP 서브넷에 의해 결정됩니다. 각 IP 서브넷은 관리자가 정의한 네트워크 지역에 집계된 네트워크 사이트에 연결되어 있습니다. 위치 기반 라우팅은 사용자의 네트워크 사이트를 기준으로 적용됩니다.

위치 기반 라우팅 규칙은 네트워크 사이트를 기반으로 적용됩니다. 즉, 지정된 규칙 집합은 동일한 네트워크 사이트 내에 있는 위치 기반 라우팅을 사용하도록 설정된 모든 끝점에 적용됩니다. 관리자는 필요한 네트워크 사이트에 위치 기반 라우팅을 적용할 수 있습니다.

네트워크 사이트를 기반으로 음성 라우팅 정책을 정의하면 PSTN 전화 번호로 전화하기 위해 네트워크 사이트에 있는 모든 사용자가 사용해야 하는 특정 PSTN 게이트웨이를 정의할 수 있습니다. 사용자가 위치 기반 라우팅을 사용하도록 설정된 네트워크 사이트에 있는 경우, 이러한 음성 라우팅 정책은 사용자의 음성 정책보다 우선하여 적용되며 위치 기반 라우팅을 사용하도록 설정된 다른 PSTN 게이트웨이를 통한 통화 라우팅을 방지합니다. Lync 사용자가 PSTN 전화를 거는 경우, 사용자의 음성 정책은 사용자가 전화를 걸도록 승인 받을 수 있는지 여부를 결정합니다. 사용자의 음성 정책이 사용자가 전화를 걸도록 허용하는 경우에는 위치 기반 라우팅이 어떤 PSTN 게이트웨이에서 통화를 내보내는지 결정합니다. 위치 기반 라우팅은 사용자의 위치를 기반으로 이를 결정합니다.

사용자 위치는 다음 방법으로 분류할 수 있습니다.

  - 사용자가 위치 기반 라우팅이 설정된 알려진 네트워크 사이트에 있고 동일한 네트워크 사이트(예: 사무실)에 있는 PSTN 게이트웨이에서 DID(Direct Inward Dial) 번호가 종료됩니다. 아웃바운드 통화의 라우팅은 사용자가 있는 네트워크 사이트의 음성 라우팅 정책을 통해 이루어집니다. 사용자에게 걸려온 수신 PSTN 전화는 PSTN 게이트웨이와 같은 네트워크 사이트에 있는 끝점으로 라우팅됩니다.

  - 사용자가 PSTN 게이트웨이가 있는 네트워크 사이트가 아닌 다른 알려진 네트워크 사이트에 있습니다(예: 사용자가 다른 회사 사무실을 방문 중인 경우). 아웃바운드 통화의 라우팅은 사용자가 있는 네트워크 사이트의 음성 라우팅 정책을 사용하여 이루어집니다. 사용자에게 걸려온 수신 PSTN 전화는 PSTN 유료 전화 우회를 방지하기 위해 PSTN 게이트웨이와 다른 사이트에 있는 끝점으로 라우팅되지 않습니다.

  - 사용자가 Lync Server 배포에 알려져 있지 않은 네트워크 사이트에 있는 경우, 아웃바운드 통화의 라우팅은 PSTN 게이트웨이에 위치 기반 라우팅 제한이 적용되지 않도록 사용자에게 할당된 음성 정책을 기반으로 이루어집니다. 수신 PSTN 전화는 PSTN 유료 전화 우회를 방지하기 위해 알 수 없는 네트워크 사이트에 있는 끝점으로 라우팅되지 않습니다.

## 참고 항목

#### 기타 리소스

[Lync Server 2013의 위치 기반 라우팅에 대한 지침](lync-server-2013-guidance-for-location-based-routing.md)

