---
title: 'Lync Server 2013: 전용 전화선 계획'
TOCTitle: 전용 전화선 계획
ms:assetid: 9cc4f9e1-7b7a-4699-bd05-f16669ef2d21
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg412728(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304526
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에 대한 전용 전화선 계획

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-02-11_

Lync Server 2013에는 기본 전화선 외에 사용자에게 보조 전용 전화선을 제공하는 기능이 도입되었습니다. 전용 전화선은 경영진 및 직접 연결 가능한 등록되지 않은 전화 번호를 원하는 사람에게 할당되는 경우가 많습니다.

전용 전화선은 Lync Server 관리 셸을 사용하는 방법으로만 구성할 수 있습니다. Lync Server 제어판에서는 전용 전화선을 구성할 수 없습니다. 전용 전화선은 Lync Server 배포에서만 구성해야 하며, 혼합 배포에서 구성해서는 안 됩니다.

## 전용 전화선의 특성

보조 전용 전화선의 개념은 기본적으로 단순하지만 전용 회선의 특성이 무엇인지, 그리고 전용 회선이 사용자의 기본 전화선과 어떤 점에서 유사하고 어떤 점에서 다른지를 이해해야 합니다.

## 전용 전화선의 일반 특성

  - 사용자 한 명이 하나의 전용 전화선만 유지할 수 있습니다.

  - 전용 전화선을 사용하는 사용자는 하나의 음성 사서함만 유지하며 단일 전자 메일 주소로 부재 중 통화 알림을 받습니다.

  - 전용 전화선을 사용하는 사용자에게는 보조 SIP 주소가 없으며, 보조 전용 전화선은 사용자에게 네트워크의 두 번째 현재 상태(예: 두 번째 인스턴트 메시징 ID)를 제공하지 않습니다.

  - 전용 전화선은 온-프레미스 배포에만 사용할 수 있습니다. Lync Server의 호스트된 배포에서는 사용할 수 없습니다.

## 전용 전화선이 기본 전화선과 다른 점

  - 전용 전화선의 전화 번호는 전화 디렉터리 또는 Active Directory 도메인 서비스에서 파생된 연락처 목록에 표시되지 않습니다.

  - 전용 전화선에서는 착신 전환, 팀 호출, 위임, 팀 벨 울림, 그룹 호출 받기 및 응답 그룹 응용 프로그램과 같은 기능을 사용할 수 없습니다.

  - 전용 전화선 통화에는 특별한 벨소리가 지정되며, 시스템 알림에서 사용자에게 전용 회선으로 수신 전화가 걸려 왔음을 알려 줍니다.

  - 전용 전화선 통화는 항상 벨이 울리며, "방해 금지" 규칙을 따르지 않습니다.

  - 전용 전화선은 인바운드 전용이며, 발신 전화를 거는 데 사용할 수 없습니다. 전용 전화선이 있는 사용자가 전화를 걸면 사용자의 기본 전화선을 통해 발신되므로 사용자 이름 또는 사용자의 기본 전화 번호가 상대방에게 숨겨지지 않습니다.

## 전용 전화선이 기본 전화선과 유사한 점

  - 응답하지 않은 전용 전화선 통화는 기본 전화선과 동일한 음성 메일 사서함으로 라우팅됩니다(음성 메일을 사용하도록 설정한 경우).

  - 전용 전화선의 통화 대기 및 통화 수신은 사용자의 기본 전화선과 동일한 방식으로 작동합니다.

  - 사용자의 기본 전화선에 동시 전화 신호 울림이 설정된 경우 전용 전화선에도 설정됩니다.

  - 전용 전화선의 전화 번호는 기본 전화선의 전화 번호와 동일한 방식으로 통화 기록 정보에 기록되지만 전용 전화 번호가 표시가 지정됩니다.

  - 사용자가 전용 전화선 통화에 응답하면 이 통화는 사용자의 기본 전화선 통화와 동일하게 처리됩니다. 예를 들어 전용 전화선으로 걸려 온 전화를 받은 사용자가 착신 전환하거나 다른 사람을 전화 회의에 초대한 경우 사용자의 이름이 Lync 2013에 표시되고 기본 전화선의 전화 번호가 발신자 번호에 나타납니다.

  - 사용자는 기본 전화선과 같은 방식으로 전용 전화선에서 통화를 돌릴 수(응답하기 전에 휴대폰이나 집 전화와 같은 다른 대상으로 통화 리디렉션) 있습니다.
    

    > [!NOTE]
    > 전용선 통화가 대체 전화 번호로 라우팅된 경우에는 전용 전화선의 전화 번호를 대체 전화 번호로 사용할 수 있으며 이 번호에 대한 로그에 전용 전화선의 전화 번호가 표시될 수 있습니다.

    

    > [!NOTE]
    > 전화 회의에서 전용 전화선으로 건 전화는 수신 시스템 알림에 <EM>전용선</EM> 이 표시되지 않습니다.



## 전용 전화선 관리

전용 전화선을 만들고 관리하는 기술적인 측면 외에 설정해야 하는 관리 절차가 있습니다. 여기에는 조직에서 전용선을 사용할 수 있는 자격이 있는 사람에 대한 정책 결정, 사용자 및 이들의 전화선 목록 작성 및 유지 관리, 경영진에 대한 전용 전화 디렉터리 작성, 사용자 교육 계획 및 관련 작업이 포함됩니다.


> [!NOTE]
> 전용 전화선은 사용자 개체에 대한 msRTCSIP-PrivateLine 특성으로 Active Directory에 저장됩니다. 기본적으로 Authenticated Users 그룹의 모든 구성원은 이 특성에 대한 읽기 권한을 갖습니다.



## 전화 번호 할당

전용 전화선이 필요한 새 사용자 계정은 Lync Server 제어판 또는 Lync Server 관리 셸을 사용하여 전용 전화선이 없는 계정과 동일한 방식으로 만들어집니다.

Lync Server 관리 셸에서 **Set-CsUser** cmdlet을 사용하여 사용자의 전용 전화선에 전화 번호를 할당할 수 있습니다(예: **Set-CsUser -Identity "sip:joe@contoso.com" -PrivateLine "Tel:+14255551212"** ).

전용 전화선의 전화 번호는 3~15자리 숫자일 수 있으며, "TEL:" 접두사로 시작해야 합니다. 또한 지역 코드 및 국가/지역 코드가 지정될 수 있습니다(조직에 해당 지역 코드 및 국가/지역 코드에 대한 DID(Direct Inward Dialing)가 있는 경우).

cmdlet 및 Lync Server 관리 셸에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 셸](lync-server-2013-lync-server-management-shell.md) 설명서를 참조하십시오.

## 혼합 배포에서의 전용 전화선

전용 전화선은 Lync Server 배포에만 구성해야 합니다. Lync Server와 Office Communications Server 2007 또는 Office Communications Server 2007 R2 서버가 둘 다 포함된 배포에서 이전 버전의 사용자가 전용 전화선으로 전화를 걸려고 하면 서버에서 전용 전화선에 대한 역방향 번호 조회를 수행할 수 없으므로 통화 라우팅에 실패합니다.

