---
title: 새 클라이언트 버전 정책 규칙 만들기 또는 수정
TOCTitle: 새 클라이언트 버전 정책 규칙 만들기 또는 수정
ms:assetid: 6f879d99-8401-41e0-a562-195c890d63ea
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ898478(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056873
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 새 클라이언트 버전 정책 규칙 만들기 또는 수정

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-01-21_

클라이언트 버전 정책 규칙은 사용자가 특정 클라이언트 및 클라이언트 버전을 사용하여 로그온을 시도할 때 수행할 동작을 정의합니다. Lync Server 2013 제어판에서 클라이언트 버전 정책에 대한 개별 규칙을 만들거나 수정할 수 있습니다.


> [!IMPORTANT]
> 규칙은 우선 순위에 따라 나열됩니다. 예를 들어 버전 1.5를 실행하는 클라이언트에 연결을 허용하는 규칙 다음에 2.0 이전 버전을 실행하는 클라이언트를 차단하는 규칙이 있는 경우 첫 번째 규칙이 우선하고 버전 1.5를 실행하는 클라이언트에 연결이 허용됩니다.



## Lync Server 제어판을 사용하여 클라이언트 버전 정책 규칙을 만들거나 수정하려면

1.  Lync Server 제어판을 사용하여 [새 클라이언트 버전 정책 만들기 또는 수정](lync-server-2013-create-or-modify-a-new-client-version-policy.md)

2.  **클라이언트 버전 정책 편집** 페이지에서 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - **새로 만들기**를 클릭하여 새 클라이언트 버전 규칙을 만듭니다.
    
      - 목록에서 정의된 클라이언트 유형 중 하나를 클릭한 다음 **세부 정보 표시**를 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 와일드카드를 사용하여 클라이언트 유형을 지정할 수 있습니다.



3.  **사용자 에이전트**에서 클라이언트 유형을 선택합니다.

4.  **버전 번호**에서 다음을 수행합니다.
    
      - **주 버전**에서 클라이언트의 주 버전에 해당하는 번호를 입력합니다.
    
      - **부 버전**에서 클라이언트의 부 버전에 해당하는 번호를 입력합니다.
    
      - **빌드**에서 클라이언트의 주 버전 및 부 버전에 해당하는 번호를 입력합니다.
    
      - **업데이트**에서 클라이언트의 업데이트된 버전에 해당하는 번호를 입력합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 와일드카드를 사용하여 클라이언트 버전 번호를 지정할 수 있습니다.



5.  이전 단계에서 지정한 클라이언트 버전과 일치하는 작업을 지정하려면 **비교 작업**에서 다음 중 하나를 클릭합니다.
    
      - **같음**
    
      - **일치하지 않음**
    
      - **보다 최근임**
    
      - **보다 최근이거나 같음**
    
      - **보다 오래됨**
    
      - **보다 오래되거나 같음**

6.  이전 단계의 조건이 충족된 경우 수행할 작업을 지정하려면 **작업**에서 다음 중 하나를 클릭합니다.
    
      - 클라이언트가 로그온하도록 허용하려면 **허용**을 클릭합니다.
    
      - 클라이언트가 로그온하고 Windows Server Update Service 또는 Microsoft Update에서 업데이트를 수신하도록 허용하려면 **허용 및 업그레이드**를 클릭합니다. 이 작업은 사용자 에이전트 **OC**가 선택된 경우에만 사용할 수 있습니다.
        

        > [!NOTE]
        > 이 작업을 선택하면 다음에 사용자가 Lync 2013에 로그인할 때 알림이 표시됩니다. 알림에는 Windows Server Update Service 또는 Microsoft Update에 업데이트가 아직 게시되지 않았더라도 사용할 수 있는 업데이트가 표시됩니다. 혼란을 방지하기 위해서는 업데이트를 사용할 수 있게 된 뒤에만 이 작업을 선택해야 합니다.

    
      - 클라이언트가 로그온하도록 허용하고 다른 클라이언트 버전을 다운로드할 위치에 대한 메시지를 표시하려면 **URL로 허용**을 클릭합니다. 이 절차의 뒷부분에서 URL을 지정합니다.
    
      - 클라이언트가 로그온할 수 없도록 하려면 **차단**을 클릭합니다.
    
      - 클라이언트가 로그온하지 못하게 방지하고 Windows Server Update Service 또는 Microsoft Update에서 업데이트를 수신하도록 허용하려면 **차단 및 업그레이드**를 클릭합니다. 이 작업은 사용자 에이전트 **OC**가 선택된 경우에만 사용할 수 있습니다.
    
      - 클라이언트가 로그온하지 못하게 방지하고 다른 클라이언트 버전을 다운로드할 위치에 대한 메시지를 표시하려면 **URL로 차단**을 클릭합니다. 이 절차의 뒷부분에서 URL을 지정합니다.

7.  (선택 사항) 이전 단계에서 **URL로 허용** 또는 **URL로 차단**을 클릭한 경우 **URL**에 메시지에 포함할 클라이언트 다운로드 URL을 입력합니다.

8.  **확인**을 클릭한 다음 **커밋**을 클릭합니다.

