---
title: 'Lync Server 2013: 모니터링 개요'
TOCTitle: 모니터링 개요
ms:assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ204937(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49885785
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 모니터링 개요

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-09-05_

Microsoft Lync Server 2013에서는 사용자가 포함된 통신 세션에서 사용 정보 및 QoE(체감 품질) 데이터를 수집하기 위해 모니터링이 사용됩니다. 세션은 다음 항목들에 대한 사용자의 연결을 포함하는 일반 용어입니다.

  - 전화 회의

  - 회의 형식(오디오/비디오 또는 응용 프로그램 공유)

  - 인스턴트 메시징 또는 음성 통화와 같은 피어 투 피어 대화를 통한 다른 사용자


> [!NOTE]
> Lync Server 2013은 발신자와 수신자, 세션에 사용된 끝점, 세션의 지속 시간, 세션에 대해 인식된 품질 등 각 세션에 대한 정보를 추적합니다. 하지만 Lync Server는 실제 통화 자체를 기록하고 저장하지 않습니다. 여기에는 인스턴트 메시징 세션도 포함됩니다. Lync Server는 인스턴트 메시징 세션에 대한 정보를 기록하지만 세션 중 전송된 각 인스턴트 메시지의 레코드를 유지 관리하지 않습니다.



Lync Server에서 수집되는 통화 세부 정보는 다음을 포함한 다양한 용도로 사용될 수 있습니다.

  - **ROI(투자 수익률)** . 관리자는 모니터링 서버로 수집된 사용 데이터를 이전 전화 통신 시스템에서 수집된 유사 데이터와 비교하여 비용 절감을 확인하고 Lync Server 배포의 근거를 확인할 수 있습니다.

  - **장치 인벤토리 관리** . 자산 관리 정보를 통해 관리자는 현재 사용 중인 장치 중에서 교체가 필요한 오래된 장치를 식별하고 전혀 사용되지 않는 값비싼 장치를 식별할 수 있습니다

  - 지원 센터. 문제 해결 데이터를 통해 지원 엔지니어는 사용자의 통화가 실패한 이유를 확인하고 서버 또는 클라이언트 쪽 로그를 수집할 필요 없이 문제를 해결할 수 있습니다. 이 정보는 Microsoft Lync 2013 및 Lync Server 2013에 대한 세부적인 기술 지식이 없는 지원 담당자도 쉽게 액세스하고 이해할 수 있습니다.

  - **시스템 문제 해결** . 관리자가 회의 참가, 통화 설정 또는 인스턴트 메시지 전송과 같은 최종 사용자의 기본 작업을 수행하지 못하도록 방지하는 중요 문제를 검색할 수 있습니다.

이러한 기본 통화 정보 외에도 모니터링 서버는 SIP 끝점(예: Lync 2013)이 다른 방식으로는 액세스할 수 없는 문제 해결 정보를 제공할 수 있게 해주는 메커니즘을 제공합니다.

  - **품질에 영향을 주는 미디어 메트릭** . 이러한 메트릭은 통화 자체의 실제 전송을 다룹니다. 즉, 네트워크 내에서 통화가 이동될 때 일종의 이동 로그를 제공합니다. 이러한 메트릭(패킷 손실, 지터 및 왕복 시간 등 포함)은 사용자의 끝점을 떠난 시간부터 다른 사용자의 끝점에 도달한 시간 사이에 통화에 발생한 작업들에 대한 정보를 제공합니다.

  - **최종 사용자에게 보고되는 문제** . 이러한 메트릭에는 사용자가 마이크에서 너무 멀리 떨어져 있거나 너무 작게 말하거나, 네트워크 연결 상태가 나쁘거나, 컴퓨터에서 실행되는 다른 프로그램이 사용 가능한 리소스를 너무 많이 소비하여 품질 저하가 예상되거나 하는 경우에 Lync 2013이 최종 사용자에게 제공하는 품질 저하 알림이 포함됩니다.

  - **환경 정보** . 사용 중인 마이크 및 스피커 유형, 사용자가 VPN 연결을 통해 연결되었는지 여부 및 사용자가 무선 연결을 사용 중인지 여부와 같은 메트릭 세부 통화 품질 요소입니다.

각 통화 종료 시 SIP 호환 끝점은 이 정보를 통화를 지원한 프런트 엔드 서버에 자동으로 전송합니다. 끝점이 이 정보를 전송하도록 하기 위해 특별히 조치를 취할 필요는 없습니다. 이 동작은 SIP 프로토콜에 내장되어 있습니다. 하지만 해당 정보를 수집하고 저장하려면 모니터링을 설치하고 사용하도록 설정해야 합니다. 모니터링을 설치하고 사용하도록 설정할 경우 프런트 엔드 서버에서 실행 중인 에이전트에 의해 통화 정보가 수집되고 SQL Server 데이터베이스 쌍에 전달됩니다.

Lync Server 2013에서는 모니터링을 설치하고 구성하는 프로세스가 간소화되었습니다. 이전 버전의 소프트웨어에서는 모니터링을 위해 별도의 모니터링 서버 역할이 필요했습니다. 즉, 모니터링 서버용으로 별도의 컴퓨터를 설정해야 했습니다. 하지만 Lync Server 2013에서는 모니터링 서버 역할이 제거되었고 모니터링 서비스("통합 데이터 컬렉션 에이전트"의 형식으로)가 모든 프런트 엔드 서버에 함께 배치됩니다. 이러한 방식은 두 가지 주요 장점을 제공합니다. 모니터링 서비스를 함께 배치하여 다음과 같은 이점이 있습니다.

  - Lync Server 2013을 구현할 때 필요한 서버 역할 수가 줄어듭니다. 모니터링 서버 역할이 없어져서 모니터링에 대한 전용 서버를 유지 관리할 필요가 없으므로 비용을 줄이는 데에도 도움이 됩니다.

  - Lync Server 2013 설치 및 관리 복잡성을 줄여줍니다. 각 프런트 엔드 서버에 모니터링 서비스를 함께 배치함으로써 더 이상 모니터링 서버 역할을 설치, 구성 및 관리할 필요가 없습니다.

자세한 내용은 Lync Server 2013 배포 설명서에서 [Lync Server 2013의 모니터링 배포](lync-server-2013-deploying-monitoring.md)를 참조하십시오.

