---
title: 'Lync Server 2013: 서버에 대한 인증서 구성'
TOCTitle: 서버에 대한 인증서 구성
ms:assetid: e12e59b5-a146-4859-86ec-cabfc198c7b5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398995(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305299
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 서버에 대한 인증서 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-03-17_

이 절차를 성공적으로 완료하려면 RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원인 사용자로 로그인하거나 올바른 권한을 위임받아야 합니다. 사용 권한을 위임하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 설치 권한 위임](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)을 참고하세요. 조직 및 인증서 요청 요구 사항에 따라 다른 그룹 구성원 자격이 필요할 수도 있습니다. PKI(공개 키 인프라) CA(인증 기관)를 관리하는 그룹에 문의하세요.


> [!NOTE]
> Lync Server 2013에는 Lync Phone Edition 외에도 Windows 7, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008, Windows Vista 또는 Windows XP 운영 체제를 실행하는 클라이언트에서의 연결을 위해 SHA-256 제품군(SHA-2는 224, 256, 384 또는 512비트의 다이제스트 길이를 사용함)의 다이제스트 해시 및 서명 알고리즘에 대한 지원이 포함되어 있습니다. SHA-2 제품군을 사용한 외부 액세스를 지원하기 위해 공용 CA에서 외부 인증서가 발급됩니다. 공용 CA에서는 동일한 비트 길이 다이제스트의 인증서도 발급됩니다.




> [!WARNING]
> 해시 다이제스트 및 서명 알고리즘 선택은 인증서를 사용하는 클라이언트 및 서버, 그리고 인증서에 사용되는 알고리즘을 사용하는 방법을 알고 있어야 하는 대상과 클라이언트와 서버가 통신하는 기타 컴퓨터 및 장치에 따라 다릅니다. 운영 체제와 일부 클라이언트 응용 프로그램에서 지원되는 다이제스트 길이에 대한 자세한 내용은 <A href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=287002">http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=287002</A>를 참고하세요.



각 Standard Edition 서버 또는 프런트 엔드 서버에는 최대 4개의 인증서(oAuthTokenIssuer 인증서, 기본 인증서, 웹 내부 인증서 및 웹 외부 인증서)가 필요합니다. 그러나 적절한 주체 대체 이름 항목을 사용하여 단일 기본 인증서는 물론 oAuthTokenIssuer 인증서도 요청하고 할당할 수 있습니다. 인증서 요구 사항에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013의 내부 서버에 대한 인증서 요구 사항](lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md)을 참고하세요. oAuthTokenIssuer 인증서 요청, 할당 및 설치에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 서버 간 인증(Oauth) 및 파트너 응용 프로그램 관리](lync-server-2013-managing-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications.md)를 참고하세요.

다음 절차에 따라 Standard Edition 서버 또는 프런트 엔드 서버 인증서를 요청, 할당 및 설치합니다. 각 프런트 엔드 서버에 대해 이 절차를 반복합니다.


> [!IMPORTANT]
> 다음 절차에서는 조직에서 배포한 내부 엔터프라이즈 PKI에서 인증서를 구성하는 방법 및 오프라인 요청 처리에 대해 설명합니다. 공용 CA에서 인증서를 가져오는 방법에 대한 자세한 내용은 계획 설명서에서 <A href="lync-server-2013-certificate-requirements-for-internal-servers.md">Lync Server 2013의 내부 서버에 대한 인증서 요구 사항</A>을 참고하세요. 또한 이 절차에서는 프런트 엔드 서버 설정 중에 인증서를 요청, 할당 및 설치하는 방법에 대해 설명합니다. 이 배포 설명서의 <A href="lync-server-2013-request-certificates-in-advance-optional.md">Lync Server 2013에 대한 사전 인증서 요청(선택 사항)</A> 섹션에 설명된 대로 인증서를 미리 요청했거나 조직에 배포된 내부 엔터프라이즈 PKI를 사용하여 인증서를 받지 않으려면 이 절차를 적절하게 수정해야 합니다.



## 프런트 엔드 서버에 대해 인증서를 구성하려면

1.  Lync Server 배포 마법사에서 **실행** 을 클릭합니다( **3단계: 인증서 요청, 설치 또는 지정** 을 건너뜁니다.

2.  **인증서 마법사** 페이지에서 **요청** 을 클릭합니다.

3.  **인증서 요청** 페이지에서 **다음** 을 클릭합니다.

4.  **지연 또는 즉시 요청** 페이지에서 **다음** 을 클릭하여 기본 옵션인 **요청을 온라인 인증 기관으로 즉시 보냅니다** 를 적용할 수 있습니다. 이 옵션을 선택한 경우 자동 온라인 등록을 지원하는 내부 CA를 사용할 수 있어야 합니다. 요청을 지연하는 옵션을 선택하면 인증서 요청 파일을 저장할 위치 및 파일 이름을 묻는 메시지가 나타납니다. 인증서 요청은 조직 내부의 CA 또는 공용 CA에서 제공하고 처리해야 합니다. 이 작업이 완료되면 인증서 응답을 가져와 적절한 인증서 역할에 할당해야 합니다.

5.  **CA(인증 기관) 선택** 페이지에서 **사용자 환경에서 검색된 목록에서 CA 선택** 옵션을 선택한 다음 목록에서 알려진( Active Directory 도메인 서비스 등록을 통해) CA를 선택합니다. 또는 **다른 인증 기관 지정** 옵션을 선택하고 상자에 다른 CA 이름을 입력한 후 **다음** 을 클릭합니다.

6.  **인증 기관 계정** 페이지에서 CA에 요청하고 인증서 요청을 처리하기 위해 자격 증명을 요구하는 메시지가 표시됩니다. 인증서를 요청하기 위해 사용자 이름 및 암호가 필요한지 사전에 확인해야 합니다. CA 관리자가 필요한 정보를 가지고 있어 이 단계에서 도움을 받아야 할 수 있습니다. 대체 자격 증명을 제공해야 하는 경우 확인란을 선택하고 텍스트 상자에 사용자 이름 및 암호를 제공한 후 **다음** 을 클릭합니다.

7.  **대체 인증서 템플릿 지정** 페이지에서 기본 웹 서버 템플릿을 사용하려면 **다음** 을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 조직에서 기본 웹 서버 CA 템플릿 대신 사용할 대체 템플릿을 만든 경우 확인란을 선택한 다음 대체 템플릿의 이름을 입력하세요. CA 관리자가 정의한 템플릿 이름이 필요합니다.



8.  **이름 및 보안 설정** 페이지에서 인증서 및 용도를 식별하는 데 사용할 **대화명** 을 지정합니다. 대화명을 비워 두면 이름이 자동으로 생성됩니다. 키의 **비트 길이** 를 설정하거나 기본값 2048비트를 수락합니다. 인증서와 개인 키를 다른 시스템으로 이동하거나 복사하려면 **인증서의 개인 키를 내보낼 수 있는 것으로 표시** 를 선택하고 **다음** 을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > Lync Server 2013에는 내보낼 수 있는 개인 키에 대한 최소한의 요구 사항이 있습니다. 이러한 위치 중 하나로 미디어 중계 인증 서비스가 풀의 각 인스턴스에 대한 개별 인증서 대신 인증서 복사본을 사용하는 풀의 에지 서버가 있습니다.



9.  **조직 정보** 페이지에서 선택적으로 조직 정보를 제공하고 **다음** 을 클릭합니다.

10. **지역 정보** 페이지에서 선택적으로 지역 정보를 제공하고 **다음** 을 클릭합니다.

11. **주체 이름/주체 대체 이름** 페이지에서 추가할 주체 대체 이름을 검토한 후 **다음** 을 클릭합니다.

12. **SIP 도메인 설정** 페이지에서 **SIP 도메인** 을 선택하고 **다음** 을 클릭합니다.

13. **추가 주체 대체 이름 구성** 페이지에서 이후의 추가 SIP 도메인에 필요할 수 있는 것을 포함하여 필요한 추가 주체 대체 이름을 추가하고 **다음** 을 클릭합니다.

14. **인증서 요청 요약** 페이지에서 요약 정보를 검토합니다. 정보가 올바르면 **다음** 을 클릭합니다. 설정을 수정해야 하는 경우 **뒤로** 를 클릭하여 해당 페이지로 이동한 후 수정합니다.

15. **명령 실행** 페이지에서 **다음** 을 클릭합니다.

16. **온라인 인증서 요청 상태** 페이지에서 반환된 정보를 검토합니다. 인증서가 발급되고 로컬 인증서 저장소에 설치되었는지 확인해야 합니다. 발급 및 설치된 것으로 보고되었지만 인증서가 유효하지 않은 경우 CA 루트 인증서가 서버의 신뢰할 수 있는 루트 CA 저장소에 설치되어 있는지 확인합니다. 신뢰할 수 있는 루트 CA 인증서를 검색하는 방법은 CA 설명서를 참고하세요. 검색된 인증서를 확인하려면 **인증서 정보 보기** 를 클릭합니다. 기본적으로 **Lync Server 인증서 사용에 이 인증서 할당** 확인란이 선택되어 있습니다. 인증서를 수동으로 할당하려면 확인란의 선택을 취소하고 **마침** 을 클릭합니다.

17. 이전 페이지에서 **Lync Server 인증서 사용에 이 인증서 할당** 확인란의 선택을 취소한 경우 **인증서 할당** 페이지가 나타납니다. **다음** 을 클릭합니다.

18. **인증서 저장소** 페이지에서 요청한 인증서를 선택합니다. 인증서를 보려면 **인증서 정보 보기** , **다음** 을 차례로 클릭하여 계속합니다.
    

    > [!NOTE]
    > <STRONG>온라인 인증서 요청 상태</STRONG> 페이지에 인증서에 대한 문제(예: 유효하지 않은 인증서)가 보고된 경우 실제 인증서를 보면 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다. 인증서 유효성을 일으킬 수 있는 두 가지 특정 문제는 앞서 설명한 신뢰할 수 있는 루트 CA 인증서의 누락과 인증서와 연결된 개인 키의 누락입니다. 이 두 문제를 해결하는 방법은 CA 설명서를 참고하세요.



19. **인증서 할당 요약** 페이지에 제공된 정보를 검토하여 할당해야 하는 인증서가 맞는지 확인한 후 **다음** 을 클릭합니다.

20. **명령 실행** 페이지에서 명령 출력을 검토합니다. 할당 프로세스를 검토하려는 경우 또는 오류나 경고가 발생한 경우 **로그 보기** 를 클릭합니다. 검토를 마치면 **마침** 을 클릭합니다.

21. **인증서 마법사** 페이지에서 인증서의 **상태** 가 "할당됨"인지 확인한 후 **닫기** 를 클릭합니다.

## 참고 항목

#### 기타 리소스

[Lync Server 2013에 대한 인증서 인프라 요구 사항](lync-server-2013-certificate-infrastructure-requirements.md)

