---
title: 'Lync Server 2013: 통화 대기 개요'
TOCTitle: 통화 대기 개요
ms:assetid: 985dc326-0aef-4308-b98b-c1d0069311e7
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205124(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304471
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 통화 대기 개요

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-29_

Lync Server 2013통화 대기 응용 프로그램을 사용하여 Enterprise Voice 사용자는 다음을 수행할 수 있습니다.

  - 통화를 대기시킨 후에 같은 전화기 또는 다른 전화기에서 통화 재개

  - 통화를 대기시키고 이 통화를 특정 부서나 일반 영역(예: 영업 부서 또는 공통 영역 전화가 있는 창고)으로 전송

  - 통화를 대기시키고 처음에 응답한 전화기에서 다른 통화 수신

사용자가 통화를 대기시키면 Lync Server에서 임시 번호로 통화를 전송합니다. 이 번호를 *파킹된 통화 번호* 라고 하며, 이 번호로 전송된 통화는 재개되거나 시간 초과될 때까지 대기 상태로 유지됩니다. Lync Server에서는 통화를 대기시킨 사용자에게 파킹된 통화 번호를 전송합니다. 대기 중인 통화를 재개하려면 사용자가 파킹된 통화 번호로 전화를 걸거나 대화 창에서 파킹된 통화 번호 링크 또는 단추를 클릭하면 됩니다.

통화를 대기시킨 사용자는 IM(인스턴트 메시징) 또는 호출 시스템과 같은 외부 메커니즘을 사용하여 파킹된 통화 번호를 전달하는 방식으로 다른 사람에게 통화를 재개하도록 알릴 수 있습니다. 또한 통화를 대기시킨 사용자는 통화가 재개된 경우 알림을 받기 위해 대화 창을 열어 둘 수 있습니다.

파킹된 통화 번호 범위는 전역적으로 고유하므로 라우팅이 적절히 구성된 경우 모든 Lync Server 사이트 또는 PBX 전화에서 통화를 재개할 수 있습니다. 구성 가능한 시간 내에 아무도 통화를 재개하지 않으면 통화를 대기시킨 사람에게 통화가 다시 연결됩니다. 그런 다음 통화를 대기시킨 사람이 다시 연결된 통화에 응답하지 않으면 통화가 교환원과 같은 대체 대상으로 전송됩니다(이렇게 구성된 경우). 이와 같이 통화가 전송되기 전에 통화가 다시 연결되는 횟수(1회~10회)를 구성할 수 있습니다. 전송된 통화에 아무도 응답하지 않으면 통화 연결이 끊어집니다. 통화가 재개되거나 끊긴 경우에는 파킹된 통화 번호가 비워집니다.

통화 대기를 배포할 때 통화 대기에 사용할 내선 번호(파킹된 통화 번호) 범위를 예약해야 합니다. 이러한 내선 번호는 가상 내선 번호, 즉 할당된 사용자 또는 전화가 없는 내선 번호여야 합니다. 그런 다음 파킹된 통화 번호 범위를 사용하여 통화 대기 파킹된 통화 번호 테이블을 구성하고 각 범위를 처리할 통화 대기 응용 프로그램을 호스팅하는 응용 프로그램 서비스를 지정합니다. 각 프런트 엔드 풀에는 해당 백 엔드 서버에 풀에서 대기 중인 통화를 관리하는 데 사용되는 통화 대기 테이블이 있습니다. 파킹된 통화 번호 범위 목록은 중앙 관리 저장소에 저장되며 파킹된 통화 번호를 대상 풀로 라우팅하는 데 사용됩니다. 통화 대기 응용 프로그램이 배포 및 구성된 각 Lync Server 풀에는 하나 이상의 파킹된 통화 번호 범위가 있을 수 있습니다. 파킹된 통화 번호 범위는 Lync Server 배포에서 전역적으로 고유해야 합니다.

또한 여러분은 시간 초과된 통화가 리디렉션되는 위치 및 통화 대기 중인 사용자에게 음악을 들려줄지 여부와 같은 다른 통화 대기 설정을 구성할 수 있으며, 통화 대기 중인 동안 재생할 음악 파일을 지정할 수도 있습니다.


> [!NOTE]
> 통화 대기의 사용자 지정 대기 음악 파일은 Lync Server 2013 재해 복구 프로세스의 일부로 백업되지 않으며 풀에 업로드된 파일이 손상되거나 삭제될 경우 손실될 수 있습니다. 통화 대기를 위해 업로드하는 사용자 지정 대기 음악 파일의 별도 백업 복사본을 항상 유지하십시오.



통화 대기 응용 프로그램은 Enterprise Voice의 구성 요소입니다. Enterprise Voice를 배포하면 통화 대기 응용 프로그램이 자동으로 설치되고 활성화됩니다. 그러나 통화 대기를 사용하려면 먼저 Enterprise Voice 관리자가 통화 대기를 구성하고 음성 정책을 통해 사용자가 사용할 수 있도록 설정해야 합니다.

