---
title: 'Lync Server 2013: 사이트 또는 사용자 그룹에 대한 전화 접속 회의 PIN 설정 만들기 또는 수정'
TOCTitle: 사이트 또는 사용자 그룹에 대한 전화 접속 회의 PIN 설정 만들기 또는 수정
ms:assetid: c29bab5c-2b93-48e0-ae0b-29564daaff9a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg412959(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304943
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 사이트 또는 사용자 그룹에 대한 전화 접속 회의 PIN 설정 만들기 또는 수정

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-18_

다음 단계에 따라 사용자 수준 또는 사이트 수준 전화 접속 회의의 PIN(개인 식별 번호) 정책을 만들거나 수정할 수 있습니다. 전역 PIN 정책을 변경하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 기본 전화 접속 회의 PIN 설정 수정](lync-server-2013-modify-the-default-dial-in-conferencing-pin-settings.md)을 참조하십시오.

## 사용자 또는 사이트 PIN 정책을 만들려면

1.  RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원인 사용자 계정(또는 이와 동일한 사용자 권한을 가진 사용자 계정)이나 CsServerAdministrator 또는 CsAdministrator 역할이 할당된 사용자 계정에서 Lync Server 2013을 배포한 네트워크에 있는 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **회의** 를 클릭하고 **PIN 정책** 을 클릭합니다.

4.  **PIN 정책** 페이지에서 **새로 만들기** 를 클릭한 다음, 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - 사용자 수준 정책을 만들려면 **사용자 정책** 을 클릭합니다. **새 PIN 정책** 의 **이름** 에 정책에 대해 설명하는 이름을 입력합니다.
    
      - 사이트 수준 정책을 만들려면 **사이트 정책** 을 클릭합니다. **사이트 선택** 검색 필드에 정책을 만들 사이트의 이름 전부 또는 일부를 입력합니다. 사이트 목록에서 원하는 사이트를 클릭한 다음 **확인** 을 클릭합니다.

5.  **설명** 필드에 PIN 정책에 대한 설명을 입력합니다.

6.  **최소 PIN 길이** 필드에서 허용할 최소 PIN 길이를 입력하거나 선택합니다. 기본 최소 길이는 5자리입니다.

7.  사용자가 잠길 때까지의 최대 로그온 시도 횟수를 지정하려면 **최대 로그온 시도 횟수 지정** 확인란을 선택합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 PIN 길이에 따라 최대 로그온 시도 횟수가 자동으로 결정됩니다. 기본적으로 최대 시도 횟수는 자동으로 결정됩니다.

8.  **최대 로그온 시도 횟수 지정** 확인란을 선택한 경우 **최대 로그온 시도 횟수** 에 허용할 최대 로그온 시도 횟수를 입력하거나 선택합니다.

9.  PIN이 만료되도록 하려면 **PIN 만료 사용** 확인란을 선택합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 PIN이 만료되지 않습니다. 기본적으로 PIN은 만료되지 않습니다.

10. **PIN 만료 사용** 확인란을 선택한 경우 **다음 이후 PIN 만료(일)** 에 PIN이 만료될 때까지의 기간(일)을 입력하거나 선택합니다.

11. **PIN 기록 카운트** 에 사용자가 PIN을 다시 사용할 수 있을 때까지 만들어야 하는 PIN의 개수를 입력합니다. 기본적으로 사용자는 PIN을 다시 사용할 수 있습니다.

12. PIN에서 연속하는 숫자, 반복되는 숫자 집합 등의 공통 숫자 패턴을 허용하려면 **공통 패턴 허용** 확인란을 선택합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 복잡한 숫자 패턴만 허용됩니다. 기본적으로는 복잡한 숫자 패턴만 허용됩니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 공통 패턴은 허용하지 않는 것이 좋습니다.



13. **커밋** 을 클릭합니다.

## 사용자 또는 사이트 PIN 정책을 변경하려면

1.  RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원인 사용자 계정(또는 이와 동일한 사용자 권한을 가진 사용자 계정)이나 CsServerAdministrator 또는 CsAdministrator 역할이 할당된 사용자 계정에서 Lync Server 2013을 배포한 네트워크에 있는 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **회의** 를 클릭하고 **PIN 정책** 을 클릭합니다.

4.  **PIN 정책** 페이지에서 변경할 PIN 정책을 클릭한 다음 **편집** , **자세한 정보 표시** 를 차례로 클릭합니다.

5.  **PIN 정책 편집** 에서 원하는 정책 설정을 수정합니다(이름은 수정할 수 없음).

6.  **커밋** 을 클릭합니다.

