---
title: 모범 사례 분석기로 배포에서 발생 가능한 문제 검사
TOCTitle: 모범 사례 분석기로 배포에서 발생 가능한 문제 검사
ms:assetid: 09c84509-dc91-4e7b-882b-3c467b6b026d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg591343(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49302751
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 모범 사례 분석기로 배포에서 발생 가능한 문제 검사

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-21_

모범 사례 분석기 검색을 실행하려면 다음을 지정해야 합니다.

  - **자격 증명**   검색을 실행하려면 로컬 Administrators 그룹 구성원인 계정을 사용하여 모범 사례 분석기가 설치된 컴퓨터에 로그온해야 합니다. 또한 적절한 검색을 실행하는 데 필요한 사용자 권한 및 사용 권한이 있는 사용자 계정을 사용하여 로그온하거나, 모범 사례 분석기를 실행할 때 적절한 사용자 권한 및 사용 권한이 있는 자격 증명을 지정해야 합니다. 자세한 내용은 [모범 사례 분석기에 대한 그룹 구성원 자격 및 사용자 권한 요구 사항](lync-server-2013-group-memberships-and-user-rights-requirements-for-best-practices-analyzer.md)을 참조하십시오.

  - **검색 범위**   검색 범위를 지정하려면 검색할 범주 및 서버를 선택합니다. Lync Server 환경의 모든 범주, 하나 이상의 범주 또는 특정 범주 내의 서버 하나 이상을 선택할 수 있습니다.

  - **검색 유형**   현재 사용 가능한 검색 유형은 상태 검사 검색뿐입니다(기본적으로 선택됨). 상태 검사 검색에서는 범위에 지정된 모든 서버에 대한 오류, 경고 및 기타 정보를 포함하는 보고서를 생성합니다.

  - **네트워크 속도**   네트워크 속도 옵션에는 고속 LAN(100Mbps 이상), LAN(10Mbps), 고속 WAN(1.5Mbps) 또는 WAN(64kbps)이 있습니다. 검색 완료 예상 시간은 이 설정을 기준으로 합니다. 이 설정은 제한 시간을 설정할 때도 사용됩니다. 검색 중에 모범 사례 분석기는 지정된 시간 동안 서버의 응답을 기다립니다. 지정된 제한 시간 내에 응답을 받지 못하면 모범 사례 분석기는 검색의 다음 서버로 이동합니다. 저속 네트워크에서는 네트워크 대기 시간이 더 길기 때문에 이를 반영하여 이 지정된 제한 시간이 더 깁니다. 도구에서 너무 빨리 시간이 초과되지 않도록 이 매개 변수에 대해 토폴로지에서 속도가 가장 느린 링크를 선택하는 것이 좋습니다.

## Lync Server 2013 배포를 검색하려면

1.  로컬 Administrators 그룹 구성원이며 기타 필요한 사용자 권한 및 사용 권한이 있는 계정을 사용하여 모범 사례 분석기가 설치된 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  **시작**을 클릭하고 **모든 프로그램**을 가리킨 다음 **Microsoft Lync Server 2013**, **모범 사례 분석기**를 차례로 클릭합니다.

3.  **시작** 화면에서 **새 검색에 대한 옵션 선택**을 클릭합니다.

4.  **Active Directory에 연결** 페이지에서 **Active Directory 서버**에 지정된 이름을 확인하고 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - 컴퓨터에 로그온하는 데 사용한 자격 증명을 사용하여 검색을 실행하려면 **Active Directory 서버에 연결**을 클릭합니다.
    
      - Active Directory 도메인 서비스, 에지 서버 또는 Exchange 서버에 대해 사용할 각각 다른 자격 증명을 지정하려면 **고급 로그온 옵션 표시**를 클릭하고 별도의 자격 증명이 필요한 각 확인란을 선택한 다음, 선택한 각 확인란에 대해 자격 증명을 지정하고 **Active Directory 서버에 연결**을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 검색을 시작하기 전에 모범 사례 분석기는 네트워크 및 사용 권한 검사를 수행하여 지정된 계정 자격 증명이 유효하며 모범 사례 분석기가 Active Directory 도메인 서비스에 연결할 수 있는지를 확인합니다. 작업 그룹 서버에서 실행하는 경우 이 도구는 경계 네트워크의 에지 서버에 연결할 수 있는지(에지 서버가 검색에 포함되는지)도 확인합니다.



5.  **새 Best Practices 검색 시작** 페이지에서 검색에 포함할 옵션을 선택하고 네트워크 속도를 지정한 후에 **검색 시작**을 클릭합니다.

6.  **검색 완료** 페이지에서 **이 Best Practices 검색 보고서 보기**를 클릭합니다.

7.  **Best Practices 보고서 보기** 페이지에서 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - 서버 구성 요소를 기준으로 구성된 목록에서 보고서를 보려면 **목록 보고서**를 클릭하고 **모든 문제** 탭이나 **정보 항목** 탭을 클릭합니다.
    
      - 결과 유형을 기준으로 구성된 계층적 목록으로 보고서를 보려면 **트리 보고서**를 클릭하고 **자세히 보기** 탭 또는 **요약 보기** 탭을 클릭합니다.
    
      - 다른 보고서를 보려면 **기타 보고서**를 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 모범 사례 분석기 보고서 및 이러한 보고서를 통해 파악할 수 있는 문제에 대한 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-viewing-and-working-with-reports-created-by-best-practices-analyzer.md">모범 사례 분석기에서 만든 보고서 보기 및 사용</A> 및 <A href="lync-server-2013-analyzing-and-resolving-issues-identified-by-best-practices-analyzer.md">모범 사례 분석기에서 식별한 문제 분석 및 해결</A>을 참조하십시오.


