---
title: Lync Server 2013 회의
TOCTitle: 회의
ms:assetid: 6129b7e0-9abd-488e-a54e-86094eb9df7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg417161(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303799
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 회의

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-09-11_

Lync Server 2013의 통합 회의를 사용하면 사용자가 실시간으로 공동 작업하고, 정보를 공유하고, 작업을 조정할 수 있습니다. 모든 사용자는 공동 작업, 예약된 모임 및 모임 도구를 자유롭게 사용할 수 있습니다. 인터넷에 연결된 모든 곳에서 음성 및 비디오 회의 기능을 사용할 수 있으며, 컴퓨터를 사용하지 않고도 PSTN(공중 전화망) 전화를 통해 오디오 회의에 참가할 수 있습니다.

Outlook에 통합된 모임 도구를 사용하여 이끌이는 모임을 예약하거나 한 번의 클릭으로 즉석 전화 회의를 시작하고 참가자가 모임에 쉽게 참가할 수 있도록 할 수 있습니다. 웹 클라이언트는 Lync의 데스크톱 버전을 실행 중이 아닌 참가자에게 향상된 전화 회의 기능을 제공합니다.

## 오디오 및 비디오 회의

Lync Server에서는 터치톤 통화 제어 명령이 포함된 PSTN 전화 접속 서비스를 비롯하여 기존 오디오 브리지 서비스 사용자에게 친숙한 사용자 환경을 제공합니다. 또한 동시에 통합 통신 플랫폼에서만 사용할 수 있는 강력한 예약, 참가 및 관리 기능이 통합되어 있습니다.

사용자는 한 번의 클릭으로 Outlook에서 모임을 예약할 수 있습니다. 모임 시간, 장소 및 참석자와 같은 세부 정보는 친숙한 Outlook 템플릿을 따릅니다. 또한 전화 접속 번호, 모임 ID 및 PIN(개인 식별 번호) 미리 알림과 같은 전화 회의별 정보가 자동으로 채워집니다.

권한 있는 사용자만 통화에 참가하도록 하기 위해 Lync Server에서는 참가자에 대한 여러 수준의 인증을 제공합니다. Lync를 사용하여 참가하는 사용자는 Active Directory 도메인 서비스에 의해 이미 인증되었으므로 PIN, 암호 또는 모임 ID를 입력할 필요가 없습니다.

Lync에서는 간편하고 원활하게 비디오 모임을 예약하고 비디오로 자동 전환할 수 있도록 통합 클라이언트에 비디오가 포함된 간소화된 비디오 회의 사용자 환경을 제공합니다.

Lync Server을 사용하면 한 번의 클릭으로 손쉽게 표준 전화 통화에 비디오를 추가할 수 있습니다. 화상 통화 또는 회의의 참가자가 여러 명인 경우 각 사용자가 동시에 최대 5명의 다른 사용자 비디오를 볼 수 있거나, 발표자가 모든 사용자에게 표시할 비디오 원본을 하나만 선택할 수도 있습니다.

하이 엔드 컴퓨터에서 Lync를 실행하는 사용자 간의 피어 투 피어 통화를 위해 고화질 비디오(해상도 1270 x 720, 가로 세로 비율 16:9) 및 VGA 비디오(해상도 640 x 480, 가로 세로 비율 4:3)가 지원됩니다. 단일 대화에서 각 참가자가 보는 해상도는 해당 하드웨어의 비디오 기능에 따라 다를 수 있습니다.

IT 관리자는 컴퓨터 기능, 네트워크 대역폭 및 필요한 해상도를 제공할 수 있는 카메라의 현재 상태에 따라 클라이언트에서 고화질 또는 VGA 비디오를 제한하거나 비활성화하는 정책을 설정할 수 있습니다. 이러한 정책은 인밴드 프로비전을 통해 적용됩니다.

## 웹 회의

Lync Server는 데스크톱, 응용 프로그램, 첨부 파일, 화이트보드, 설문 조사 및 PowerPoint를 간소화된 Lync로 통합합니다. 오디오 또는 비디오 회의와 통합되어 사용하기 쉽고 지원이 간편한 공동 작업 세션을 제공합니다.

사용자의 전반적인 PowerPoint 프레젠테이션 제공 또는 표시 환경을 향상시키기 위해 Lync Server 2013은 Office Web Apps를 사용하여 PowerPoint 프레젠테이션을 처리합니다. 사용자는 Lync 모임에서 화이트보드를 사용하여 사진을 공유하거나 텍스트를 복사하고 붙여 넣을 수 있습니다. 발표자는 Lync 모임에서 설문 조사를 수행하여 참석자로부터 피드백을 얻을 수 있습니다.

발표자는 데스크톱 공유를 통해 시각 자료, 응용 프로그램, 웹 페이지, 문서, 소프트웨어 또는 데스크톱의 일부를 Lync에서 즉시 실시간으로 원격 참가자에게 브로드캐스트할 수 있습니다. 참가자는 마우스 동작과 키보드 입력을 따라 할 수 있습니다. 발표자는 전체 화면을 공유하거나 일부 화면만 공유하도록 선택할 수 있습니다. 발표자는 자신의 데스크톱을 공유하여 어디에서든 대화형 제품 또는 소프트웨어 데모로 대상을 사로잡을 수 있습니다.

또한 발표자는 응용 프로그램 공유를 통해 참가자의 피드백이나 텍스트 질문에 대응하면서 데스크톱에서 소프트웨어를 제어를 공유할 수 있습니다. 발표자는 응용 프로그램 제어를 모임 참가자에게 위임할 수도 있습니다.

## 전화 접속 회의

개인용 컴퓨터를 사용하지 않는 사용자는 몇 가지 방법으로 Lync Server 회의에 참가할 수 있습니다. PSTN 사용자는 액세스 번호로 전화를 걸고 모임 브리지에 액세스한 다음 모임 ID를 입력하면 됩니다. 모임의 보안을 유지하기 위해 사용자는 PIN을 입력하여 Active Directory 인증을 받아야 할 수도 있습니다. Lync Server에서는 Microsoft 파트너가 제공하는 독립 실행형 IP 전화 장치인 Lync Phone Edition 장치도 제공합니다.

