---
title: 'Lync Server 2013: 보관의 구성 요소 및 토폴로지'
TOCTitle: 보관의 구성 요소 및 토폴로지
ms:assetid: 5893063d-a44a-4034-aba9-cbe883ecf710
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ204916(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303703
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 보관의 구성 요소 및 토폴로지

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-09_

Lync Server 2013 IM 및 회의 콘텐츠를 보관하려는 경우 Lync Server에서 보관을 구현할 수 있습니다.

## 보관 구성 요소

보관 기능에 포함되는 구성 요소는 다음과 같습니다.

  - **보관 에이전트**. 보관 에이전트(통합 데이터 수집 에이전트라고도 함)는 모든 프런트 엔드 풀 및 Standard Edition 서버에 자동으로 설치되고 활성화됩니다. 보관 에이전트가 자동으로 활성화되더라도 보관을 사용하도록 설정하고 올바르게 구성하기 전까지는 메시지가 실제로 캡처되지 않습니다.

  - **보관 데이터 저장소**. Lync Server 2013의 데이터 저장소는 다음 중 하나일 수 있습니다.
    
      - Exchange 2013 저장소. Microsoft Exchange 통합 옵션을 사용하도록 설정한 경우 Exchange 2013 서버에 있는 사용자 사서함이 보관된 데이터에 대해 Exchange 2013 저장소를 사용하지만 사서함이 원본 위치 유지로 설정된 경우만 해당합니다.
    
      - SQL Server 저장소. Lync Server 2013에 있는 사용자가 배포에 포함된 경우 해당 사용자에 대해 보관을 사용하도록 설정하기 위해 지원되는 버전의 SQL Server를 실행하는 보관 데이터베이스를 설정할 수 있습니다.

보관을 설정하려면 또한 파일 저장소가 필요하지만 보관은 프런트 엔드 서버 또는 Standard Edition 서버와 동일한 파일 저장소를 사용합니다.

보관에 대한 하드웨어 및 소프트웨어 요구 사항 목록은 지원 가능성 설명서에서 [Lync Server 2013에서 지원되는 하드웨어](lync-server-2013-supported-hardware.md) 및 [Lync Server 2013의 서버 소프트웨어 및 인프라 지원](lync-server-2013-server-software-and-infrastructure-support.md)을 참조하십시오.

## 지원되는 토폴로지

보관 지원이 필요한 사용자가 포함된 각 풀에 보관을 배포합니다. 보관은 Enterprise Edition 풀의 프런트 엔드 서버 및 Standard Edition 서버에서 실행됩니다. 보관 데이터 저장소는 다음과 같을 수 있습니다.

  - Exchange 2013 저장소와 통합됨

  - 별도의 SQL Server 데이터베이스를 사용하여 배포됨

Exchange 2013 배포에 Lync Server 배포의 사용자가 모두 포함되지 않은 경우 사서함이 Exchange 2013 서버에 있는 사용자에 대해 Microsoft Exchange 통합을 사용하고 다른 모든 Lync 사용자에 대해 보관에 사용할 별도의 SQL Server 데이터베이스를 배포해야 합니다.

## 지원되는 배치

Lync Server 2013에서는 다양한 배치 시나리오가 지원되므로 소규모 조직의 경우에는 여러 구성 요소를 하나의 서버에서 실행하여 하드웨어 비용을 줄이고 확장성 및 성능이 필요한 대규모 조직의 경우에는 여러 다른 서버에 개별 구성 요소를 실행할 수 있는 융통성을 발휘할 수 있습니다. 구성 요소를 배치할지 여부를 결정하기 전에 확장성 요인을 분명하게 고려해야 합니다.

보관은 풀의 프런트 엔드 서버 또는 Standard Edition 서버에 배치됩니다. 여기에 배치할 수 있는 구성 요소에 대한 자세한 내용은 지원 가능성 설명서에서 [Lync Server 2013의 지원되는 서버 배치](lync-server-2013-supported-server-collocation.md)를 참조하십시오.

저장소 대신 또는 Exchange 2013 저장소와 통합하는 것 외에도 보관을 위해 별도의 SQL Server 데이터베이스를 사용할 경우 보관 데이터베이스를 다음 항목들과 함께 배치할 수 있습니다.

  - 모니터링 데이터베이스

  - Enterprise Edition 프런트 엔드 풀의 백 엔드 데이터베이스


> [!NOTE]
> 보관 데이터베이스를 호스팅하는 서버가 다른 데이터베이스를 호스팅할 수 있습니다. 단, 보관 데이터베이스를 다른 데이터베이스와 함께 배치하려는 경우 많은 사용자의 메시지를 보관하면 보관 데이터베이스에 필요한 디스크 공간이 매우 커질 수 있다는 점에 유의해야 합니다. 따라서 보관 데이터베이스는 백 엔드 데이터베이스와 함께 배치하지 않는 것이 좋습니다.



보관 데이터베이스를 모니터링 데이터베이스, 백 엔드 데이터베이스 또는 이러한 데이터베이스 모두와 함께 배치할 경우 이러한 데이터베이스 중 일부 또는 전체에 대해 단일 SQL 인스턴스를 사용하거나 다음과 같은 제한 사항과 함께 각 데이터베이스에 대해 개별 SQL 인스턴스를 사용할 수 있습니다.

  - 각 SQL 인스턴스는 단일 백 엔드 데이터베이스, 단일 모니터링 데이터베이스 및 단일 보관 데이터베이스만 포함할 수 있습니다.

모든 서버 역할 및 데이터베이스의 배치에 대한 자세한 내용은 지원 가능성 설명서에서 [Lync Server 2013의 지원되는 서버 배치](lync-server-2013-supported-server-collocation.md)를 참조하십시오.

