---
title: 'Lync Server 2013: 프런트 엔드 풀 또는 Standard Edition 서버 정의 및 구성'
TOCTitle: 프런트 엔드 풀 또는 Standard Edition 서버 정의 및 구성
ms:assetid: 713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398538(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303998
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 프런트 엔드 풀 또는 Standard Edition 서버 정의 및 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-03-09_

이 절차는 로컬 관리자 구성원 자격 또는 권한이 있는 도메인 그룹 구성원 자격이 없어도 수행할 수 있습니다. 즉, 컴퓨터에 표준 사용자로 로그온하면 됩니다.

엔터프라이즈 서버를 배포하는 경우에는 풀에서 최소 개수의 프런트 엔드 서버가 항상 실행되어야 합니다. 다음 표에서는 이러한 요구 사항을 요약해서 보여줍니다.


<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>풀의 총 프런트 엔드 서버 수</th>
<th>풀이 작동하기 위해 실행 중이어야 하는 서버 수</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>1-2</p></td>
<td><p>1</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>3-4</p></td>
<td><p>2</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>5-6</p></td>
<td><p>3</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>7-8</p></td>
<td><p>4</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>9-10</p></td>
<td><p>5</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>11-12</p></td>
<td><p>6</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



> [!NOTE]
> Lync Server 2013에서는 풀에서 프런트 엔드 서버를 추가하거나 제거할 때마다 서비스를 다시 시작해야 합니다. 서버를 제거하고 추가하는 작업은 개별 작업으로 수행되어야 합니다. 예를 들어 프런트 엔드 서버 2개를 추가하고 2개를 제거하려는 경우, 다음과 같은 프로세스를 따릅니다. 
> <OL>
> <LI>
> <P>2개의 프런트 엔드 서버를 제거합니다.</P>
> <LI>
> <P>토폴로지를 게시하고 다시 활성화합니다.</P>
> <LI>
> <P>서비스를 다시 시작합니다.</P>
> <LI>
> <P>2개의 프런트 엔드 서버를 추가합니다.</P>
> <LI>
> <P>토폴로지를 게시하고 다시 활성화합니다.</P>
> <LI>
> <P>서비스를 다시 시작합니다.</P></LI></OL>



토폴로지를 정의한 후 다음 절차에 따라 사이트에 대한 프런트 엔드 풀를 정의합니다. 토폴로지 정의에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013에 대한 토폴로지 작성기에서 토폴로지 정의 및 구성](lync-server-2013-define-and-configure-a-topology-in-topology-builder.md)을 참조하십시오.

## 프런트 엔드 풀을 정의하려면

1.  새 프런트 엔드 풀 정의 마법사의 **새 프런트 엔드 풀 정의** 페이지에서 **다음**을 클릭합니다.

2.  **프런트 엔드 풀 FQDN 정의** 페이지에서 만들려는 풀의 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 입력하고 **Enterprise Edition 프런트 엔드 풀**을 클릭한 후 **다음**을 클릭합니다.

3.  **이 풀의 컴퓨터 정의** 페이지에서 풀의 첫 번째 프런트 엔드 서버에 대한 컴퓨터 FQDN을 입력한 다음 **추가**를 클릭합니다. 풀에 추가할 다른 컴퓨터(최대 12개)에 대해 이 단계를 반복한 후 **다음**을 클릭합니다.

4.  
    
    **기능 선택** 페이지에서 이 프런트 엔드 풀에 필요한 기능의 확인란을 선택합니다. 예를 들어 메신저 및 현재 상태 기능만 배포하려면 **회의** 확인란을 선택하여 단체 메신저 대화를 허용하고 음성, 화상 및 공동 작업 회의 기능을 나타내는 **전화 접속(PSTN) 회의**, **Enterprise Voice** 또는 **통화 허용 제어**는 선택하지 않습니다.
    
      - **회의**   이 항목을 선택하면 다음을 포함하여 다양한 기능 집합이 활성화됩니다.
        
          - IM 세션에서 둘 이상의 사용자를 포함하는 IM
        
          - 문서 공동 작업, 응용 프로그램 공유 및 데스크톱 공유를 포함하는 회의
        
          - 사용자가 Live Meeting 서비스 또는 타사 오디오 브리지와 같은 외부 서비스 없이 실시간 A/V(오디오/비디오) 회의를 실행할 수 있게 해주는 A/V 회의
    
      - **전화 접속(PSTN) 회의**   사용자가 오디오 회의 공급자 없이 PSTN(공중 전화망) 전화를 사용하여 Lync Server 2013 전화 회의의 오디오 부분에 참가할 수 있습니다.
    
      - **Enterprise Voice**   Enterprise Voice는 사용자가 전화를 걸고 받을 수 있도록 하는 Lync Server 2013의 VoIP(Voice over IP) 솔루션입니다. 음성 통화, 음성 메일 및 하드웨어 장치나 소프트웨어 클라이언트를 사용하는 기타 기능에 Lync Server 2013을 사용하려는 경우에 이 기능을 배포합니다.
    
      - **CAC(통화 허용 제어)**   사용 가능한 네트워크 대역폭에 따라 음성 또는 화상 통화와 같은 실시간 통신 세션을 설정하도록 허용할지 여부를 결정합니다. IM과 현재 상태만 배포한 경우에는 두 기능 모두 CAC를 사용하지 않으므로 CAC가 필요하지 않습니다.
    
      - **보관**   보관은 Lync Server 2013을 통해 전송되는 IM 콘텐츠, 회의(모임) 콘텐츠 또는 둘 다를 보관하는 방법을 제공합니다.
    
      - **모니터링**   모니터링 서버는 네트워크 및 끝점에서 미디어 품질을 나타내는 수치 데이터, VoIP 통화, IM 메시지, A/V 대화, 모임, 응용 프로그램 공유 및 파일 전송과 관련된 사용 정보, 그리고 실패한 통화에 대한 통화 오류 및 문제 해결 정보를 수집할 수 있게 해줍니다.
    

    > [!NOTE]
    > 배포에서 CAC를 사용하도록 설정하려면 중앙 사이트당 정확히 하나의 풀에서 CAC를 사용하도록 설정해야 합니다. 음성 기능이나 A/V 회의를 배포하는 경우 CAC를 사용하는 것이 좋습니다.

    
    다음 표에는 사용 가능한 기능(위쪽)과 사용자에게 제공되는 기능(왼쪽)이 나와 있습니다. 표에서 선택되어 있는 항목은 조직에 대해 해당 기능을 사용하도록 설정하기 위해 선택해야 하는 기능입니다.
    
    
    <table>
    <colgroup>
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    <col style="width: 20%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th></th>
    <th>회의</th>
    <th>전화 접속 회의</th>
    <th>Enterprise Voice</th>
    <th>통화 허용 제어</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td><p>메신저 대화 및 현재 상태</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p></p></td>
    <td><p></p></td>
    <td><p></p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>회의</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p></p></td>
    <td><p></p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td><p>A/V 회의</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p></p></td>
    <td><p>X</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td><p>Enterprise Voice</p></td>
    <td><p></p></td>
    <td><p></p></td>
    <td><p>X</p></td>
    <td><p>X</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>


5.  **배치된 서버 역할 선택** 페이지에서 프런트 엔드 서버에 중재 서버를 함께 배치하거나 독립 실행형 서버로 배포할 수 있습니다.
    
    중재 서버는 프런트 엔드 풀에 함께 배치할 수 있습니다.
    
      - Enterprise Edition 프런트 엔드 풀에 중재 서버를 함께 배치하려는 경우 확인란을 선택해야 합니다. 서버 역할은 풀 서버에 배포됩니다.
    
      - 중재 서버를 독립 실행형 서버로 배포하려는 경우 해당 확인란의 선택을 취소합니다. 프런트 엔드 서버를 완전히 배포한 후 별도의 배포 단계로 중재 서버를 배포합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 가능한 경우 중재 서버를 배치하는 것이 좋습니다. Enterprise Voice 지원에 대한 자세한 내용은 계획 설명서에서 <A href="lync-server-2013-components-and-topologies-for-mediation-server.md">Lync Server 2013의 중재 서버의 구성 요소 및 토폴로지</A>를 참조하십시오.



6.  **이 프런트 엔드 풀과 서버 역할 연결** 페이지에서 서버 역할을 정의하고 프런트 엔드 풀과 연결할 수 있습니다. 사용할 수 있는 역할은 다음과 같습니다.
    
    **에지 풀 사용** 단일 에지 서버 또는 에지 서버 풀을 정의하고 연결합니다. 에지 서버는 조직 내부의 사용자와 조직 외부 사용자(페더레이션 사용자 포함) 간의 통신 및 공동 작업을 지원합니다.
    
    서버 역할을 배포하고 연결하는 데 사용할 수 있는 두 가지 가능한 시나리오가 있습니다.
    
    첫 번째 시나리오는 새로운 설치에 대한 새 토폴로지를 정의하는 경우입니다. 다음 두 가지 중 한 가지 방법으로 설치에 접근할 수 있습니다.
    
      - 확인란을 비워 두고 토폴로지 정의를 진행합니다. 프런트 엔드 및 백 엔드 서버 역할을 게시, 구성 및 테스트한 후 토폴로지 작성기를 다시 실행하여 토폴로지에 역할 서버를 추가할 수 있습니다. 이 전략을 사용하면 추가 역할로 인한 복잡성 없이 프런트 엔드 풀 및 SQL Server 실행 서버를 테스트할 수 있습니다. 초기 테스트를 완료한 후에는 토폴로지 작성기를 다시 실행하여 배포해야 하는 역할을 선택할 수 있습니다.
    
      - 설치해야 하는 역할을 선택하고 이 역할에 맞게 하드웨어를 설정합니다.
    
    두 번째 시나리오는 기존 배포가 있고 인프라가 새 역할에 대해 준비되어 있거나 기존 역할을 새 프런트 엔드 서버와 연결해야 하는 경우입니다.
    
      - 이 경우 배포하려는 역할을 선택하거나 새 프런트 엔드 서버와 연결합니다. 어느 경우든 계속해 역할을 정의하고 필요한 하드웨어를 설정한 후 설치를 계속합니다.

7.  **SQL 저장소 정의** 페이지에서 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - 토폴로지에 이미 정의된 기존 SQL Server 저장소를 사용하려면 **SQL 저장소** 에서 인스턴스를 선택합니다.
    
      - 풀 정보를 저장할 새 SQL Server 인스턴스를 정의하려면 **새로 만들기** 를 클릭한 후 **새 SQL 저장소 정의** 대화 상자에서 **SQL Server FQDN** 을 지정합니다.
    
      - SQL Server 인스턴스 이름을 지정하려면 **명명된 인스턴스** 를 선택하고 인스턴스 이름을 지정합니다.
    
      - 기본 인스턴스를 사용하려면 **기본 인스턴스** 를 클릭합니다.
    
      - SQL 미러링을 사용하려면 **SQL 미러링 사용** 을 선택하고 기존 인스턴스를 선택하거나 새 인스턴스를 만듭니다.

8.  **파일 공유 정의** 페이지에서 다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - 토폴로지에 이미 정의된 파일 공유를 사용하려면 **이전에 정의된 파일 공유 사용** 을 선택합니다.
    
      - 새 파일 공유를 정의하려면 **새 파일 공유 정의** 를 선택하고 **파일 서버 FQDN** 상자에 파일 공유가 있는 기존 파일 서버의 FQDN을 입력한 다음 **파일 공유** 상자에 파일 공유 이름을 입력합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > Lync Server 2013의 파일 공유는 프런트 엔드 서버에 있을 수 없습니다. 이 예에서는 SQL Server 기반 백 엔드 서버에 파일 공유가 있습니다. 이는 조직의 요구에 맞는 최적의 위치가 아닐 수 있으며, 파일 서버가 더 나은 선택일 수 있습니다. 만들어진 파일 공유가 없는 상태에서 파일 공유를 정의할 수 있습니다. 그러려면 토폴로지를 게시하기 전에 정의한 위치에 파일 공유를 만들어야 합니다.



9.  **웹 서비스 URL 지정** 페이지에서 다음 중 하나 이상을 수행합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 기본 URL은 URL에서 https://를 생략한 웹 서비스 ID입니다. 예를 들어 풀의 웹 서비스에 대한 전체 URL이 https://pool01.contoso.net인 경우 기본 URL은 is pool01.contoso.net입니다.

    

    > [!WARNING]
    > 프런트 엔드 풀 또는 프런트 엔드 서버가 2개 이상 있으면 외부 웹 서비스 FQDN이 고유해야 합니다. 예를 들어 프런트 엔드 서버의 외부 웹 서비스 FQDN을 <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG>으로 정의하려는 경우 <STRONG>pool01.contoso.com</STRONG>을 다른 프런트 엔드 풀 또는 프런트 엔드 서버에 사용할 수 없습니다.

    
    1.  DNS 부하 분산을 구성하려면 **내부 웹 서비스 풀 FQDN 다시 정의** 확인란을 선택하고 **내부 기본 URL** 에 내부 기본 URL을 입력합니다. 이 URL은 풀 FQDN과 달라야 합니다(예: internal-\<기본 URL\>).
        

        > [!WARNING]
        > 내부 웹 서비스를 자동 정의된 FQDN으로 다시 정의하려는 경우 각 FQDN은 다른 프런트 엔드 풀, 디렉터 또는 디렉터 풀과 고유해야 합니다. URL 또는 정규화된 도메인 이름을 정의할 때 <STRONG>표준 문자</STRONG>(A–Z, a–z, 0–9, 하이픈)만 사용해야 합니다. 유니코드 문자 또는 밑줄을 사용하지 마세요. 종종, URL 또는 FQDN의 비표준 문자는 외부 DNS 및 공용 CA에서 지원되지 않습니다(예를 들어, URL 또는 FQDN이 인증서의 주체 이름 또는 주체 대체 이름에 할당되어야 하는 경우).

    
    2.  필요한 경우 **외부 기본 URL** 에 외부 기본 URL을 입력합니다. 내부 도메인 이름과 차별화되는 외부 기본 URL을 입력합니다. 예를 들어 내부 도메인은 contoso.net이고 외부 도메인 이름은 contoso.com인 경우 contoso.com 도메인 이름을 사용하여 URL을 정의합니다. 이는 역방향 프록시의 경우에도 중요합니다. 외부 기본 URL 도메인 이름은 역방향 프록시 FQDN의 도메인 이름과 같습니다. 인스턴트 메시징 및 현재 상태를 사용하려면 프런트 엔드 풀에 대한 HTTP 액세스가 필요합니다.
    

    > [!NOTE]
    > DNS 부하 분산을 사용하려면 적절한 DNS 레코드를 만들어야 합니다. 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-configure-dns-for-load-balancing.md">Lync Server 2013에서 부하 분산을 위한 DNS 구성</A>을 참조하십시오.



10. **기능 선택** 페이지에서 **회의** 를 선택한 경우 **Office Web Apps Server 선택** 페이지에서 **풀을 Office Web Apps Server와 연결** 을 선택한 후 **새로 만들기** 를 클릭하거나 드롭다운 목록에서 기존 Office Web Apps 서버를 선택합니다.

11. **새 Office Web Apps Server 정의** 대화 상자에서 **Office Web Apps Server FQDN** 상자에 Office Web Apps 서버 컴퓨터의 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 입력합니다. 이렇게 하면 Office Web Apps 서버 검색 URL이 **Office Web Apps Server 검색 URL** 상자에 자동으로 입력됩니다.
    
    Office Web Apps 서버가 온-프레미스로 Lync Server 2013과 동일 네트워크 영역에 설치된 경우 **Office Web Apps Server가 외부 네트워크에 배포되어 있습니다(경계/인터넷).** 옵션을 선택하지 않아야 합니다.
    
    Office Web Apps 서버가 내부 방화벽 외부에 배포된 경우 **Office Web Apps Server가 외부 네트워크에 배포되어 있습니다(경계/인터넷).** 옵션을 선택합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md">Office Online Server 및 Lync Server 2013과 통합 구성</A>을 참고하세요.



12. **보관 SQL 저장소 정의** 페이지에서 기존 인스턴스 또는 SQL Server를 선택하거나 보관 데이터와 연결된 데이터를 저장할 새 인스턴스를 정의합니다.

13. **모니터링 SQL 저장소 정의** 페이지에서 기존 인스턴스 또는 SQL Server를 선택하거나 모니터링 데이터와 연결된 데이터를 저장할 새 인스턴스를 정의합니다.

14. **다음**을 클릭합니다. **이 프런트 엔드 풀과 서버 역할 연결** 페이지에서 다른 역할 서버를 정의한 경우 서버 역할을 구성할 수 있는 별도의 역할 구성 마법사 페이지가 열립니다. 자세한 내용은 다음을 참고하세요.
    
    [Lync Server 2013에서 외부 사용자 액세스 배포](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md)

15. 구성하고 배포할 추가 서버 역할을 선택하지 않았거나 추가 역할 서버 구성을 마친 경우 **마침** 을 클릭합니다.

