---
title: 'Lync Server 2013: 영구 채팅 서버에 대한 조직 요구 사항 정의'
TOCTitle: 영구 채팅 서버에 대한 조직 요구 사항 정의
ms:assetid: 568674fb-c08a-4170-ac38-e2f8428c69e0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398372(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303679
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 영구 채팅 서버에 대한 조직 요구 사항 정의

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-01-15_

조직에 영구 채팅 서버를 배포할 때는 배포를 최적화하기 위해 먼저 다음과 같은 중요한 질문들을 고려해야 합니다.

  - 영구 채팅 서버를 사용하도록 설정할 사용자는 누구입니까(사용자 프로필)? 영구 채팅 서버는 전역, 사이트, 풀 또는 사용자 수준에서 설정할 수 있는 정책에 의해 사용하도록 설정됩니다.

  - 영구 채팅 서버를 사용하도록 설정할 사용자 수는 몇 명입니까(확장성)? 영구 채팅 서버는 150,000명의 프로비전된 사용자(정책으로 설정)를 지원하며 최대 80,000명의 사용자가 동시에 영구 채팅 서버를 사용할 수 있습니다. 단일 영구 채팅 서버는 20,000명의 사용자 연결을 지원할 수 있으며, 단일 영구 채팅 서버 풀은 최대 4개의 활성 서버를 포함하여 총합 80,000명의 동시 사용자를 연결할 수 있습니다.

  - 이전 버전의 그룹 채팅 서버에서 마이그레이션합니까? 아니면 영구 채팅 서버를 처음 배포합니까?

  - 준수 요구 사항이 있습니까? 영구 채팅 서버 는 준수 기능을 지원합니다. 준수 서비스는 이전 그룹 채팅 서버 배포의 개별 컴퓨터에 대한 요구 사항과 달리 영구 채팅 서버프런트 엔드 서버에 함께 배치된 상태로 실행됩니다. 준수는 선택 사항이며, 준수를 선택한 경우 준수 데이터 및 이벤트를 저장하도록 준수 데이터베이스를 구성해야 합니다. 또한 준수 데이터베이스에서 데이터를 가져와서 다른 형식(예: XML 파일 또는 Exchange 호스팅 아카이브)으로 변환하도록 어댑터를 구성할 수도 있습니다.

  - 범위, 교신 차단 영역 및 액세스는 어떻게 제어하겠습니까? 이러한 경계를 구분하기 위한 **범주**를 정의하고 이러한 각 범주로 만들어진 방에 들어갈 수 있는 사용자를 선택할 수 있습니다.

  - 방을 만들 수 있는 사용자는 어떻게 제어합니까? 범주에 따라 방을 만들 수 있는 **작성자**를 구성할 수 있습니다. 작성자는 범주에 따라 구성된 **AllowedMembers/DeniedMembers**의 범위에 따라 방의 지속적인 관리(구성원 추가 또는 제거)를 위해 다른 구성원을 **채팅방 관리자**로 지정할 수 있습니다.

  - 방을 어떻게 만들겠습니까? 영구 채팅 서버는 방 만들기 및 관리를 위한 웹 기반 기능을 제공합니다. 이 기능은 Lync 2013 클라이언트에서 실행할 수 있습니다. 비즈니스 요구 사항 및 워크플로를 구현하고 영구 채팅 서버가 사용자를 자신의 사용자 지정 솔루션으로 지정하도록 구성하는 사용자 지정 솔루션을 만들 수 있습니다( 영구 채팅 서버 SDK(소프트웨어 개발 키트) 사용).

  - 프로비전하려는 추가 기능은 어떤 종류입니까? **추가 기능**은 Lync 2013 클라이언트의 확장성 창을 사용해서 해당 방과 관련된 컨텍스트를 제공함으로써 방 내 환경을 향상시켜 줍니다. 가장 유용할 수 있는 일반적인 추가 기능을 선택할 수 있습니다(예: 회사 웹 사이트,내부 공동 작업 문서 등). 채팅방 관리자는 필요에 따라 등록된 추가 기능 중 하나를 선택해서 이를 자신의 방과 연결할 수 있습니다.

  - 고가용성 및 재해 복구 요구 사항은 무엇인가요? 영구 채팅 서버는 고가용성을 위해 SQL Server 미러링 및 SQL Server 클러스터링을 지원하고 재해 복구를 위한 SQL Server 로그 전달을 포함하여 확장 풀에서 최대 9개의 서버(4개 활성 및 4개 대기)를 지원합니다.

  - 규정 요구 사항이 있나요? 데이터를 국가 내에 보존해야 하는 국가/지역에 회사가 있는 경우 특정 지역에 하나씩 여러 개의 영구 채팅 서버 풀을 배포해야 할 수 있습니다. 채팅방, 범주 또는 추가 기능은 여러 풀에 걸쳐 있지 않으며, 하나의 영구 채팅 서버 풀에만 속합니다. 각 영구 채팅 서버 풀에 대한 범주, 추가 기능, 채팅방 집합을 관리할 수 있습니다. 범주 디자인 방식에 따라 범주 AllowedMembers 범위 또는 채팅방의 구성원 범위를 사용하여 하나 이상의 풀에서 채팅방에 액세스할 수 있도록 사용자를 구성할 수 있습니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 영구 채팅 서버 풀을 여러 개 설정해도 확장성이 더 증가하는 것은 아닙니다. 모든 영구 채팅 서버 풀에서 동시에 연결할 수 있는 사용자 수는 80,000명이 최대입니다. 여러 개의 영구 채팅 서버 풀을 지원하는 주된 이유는 규정 관련 문제를 지원하기 위해서입니다.


