---
title: 'Lync Server 2013: 선택적 소프트웨어 설치'
TOCTitle: 선택적 소프트웨어 설치
ms:assetid: b95b3301-fa1e-4b96-9af4-05b43d39db8d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg615032(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056927
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 선택적 소프트웨어 설치

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-02-21_

Microsoft Lync Server 2013, 계획 도구는 Microsoft Excel 및 Microsoft Visio로 내보낼 수 있도록 설계되었습니다. 이러한 응용 프로그램은 계획 도구 작업에 필요하지 않지만 설계에 대한 설명서 및 배포에 중대한 가치를 부여합니다.

## 선택적 소프트웨어

## Microsoft Excel

설계를 Microsoft Excel로 내보내면 스프레드시트에 다음과 같은 7개의 탭이 표시된 보고서가 만들어집니다.

  - 요약 - 사용자 수, 용량 설정, 서버 프로필 정보 등을 비롯하여 사이트 구성에 대한 정보를 표시합니다.

  - 하드웨어 프로필 - CPU, 메모리, 디스크 및 네트워크 인터페이스 등을 비롯한 토폴로지에서 지정된 서버의 권장 하드웨어 구성에 대한 보고서를 표시합니다. 서버 구성 요소에 대한 권장 사양 및 수량도 포함됩니다. 그리고 각 서버는 사이트별로 필요한 서버 요구 사항을 모두 표시하도록 사이트별로 정의됩니다.

  - 포트 요구 사항 - 사용할 수 있도록 설정되고 DNS LB(Domain Name System 부하 분산) 및 HLB(하드웨어 부하 분산)와 연결된 모든 포트에 대한 보고서를 표시합니다. 방화벽, DNS LB 및 HLB 구성을 계획할 때 이 보고서를 사용해야 합니다.

  - 요약 보고서 - 에지 서버 네트워크를 설정하는 데 필요한 설정의 일반적인 요약을 표시합니다.

  - 인증서 보고서 - 에지 서버를 실행하려면 있어야 하는 인증서에 필요한 주체 이름 및 주체 대체 이름을 표시합니다.

  - 방화벽 보고서 - 외부 및 내부 인터페이스에 대한 원본/대상 포트와 IP 주소를 표시합니다.

  - DNS 보고서 - 사용자가 만드는 각 DNS 항목에 필요한 FQDN(정규화된 도메인 이름) 및 IP/VIP 주소를 표시합니다.

## Microsoft Visio

설계를 Microsoft Visio로 내보내면 구성된 토폴로지 및 인프라에 대한 설명서에서 사용할 다이어그램이 만들어집니다. 가져온 다이어그램은 설명서 요구 사항에 맞게 편집하고 재정렬할 수 있습니다. 일반적인 Visio 다이어그램에 포함되는 항목은 다음과 같습니다.


> [!NOTE]
> 설계 규모가 4개 이상의 프런트 엔드 서버가 필요할 정도로 큰 경우 프런트 엔드 풀, 프런트 엔드 서버, SQL Server를 실행하는 컴퓨터, IP 주소 및 FQDN에 대해 추가 페이지가 만들어집니다.



  - 전역 토폴로지 - 구성된 Lync Server 2013 사이트의 토폴로지입니다.

  - 사이트 이름 탭 - 에지 서버가 포함된 사이트 구성 토폴로지, 방화벽, 게이트웨이가 포함된 PSTN(공중 전화망), 내부 서버 배포 등이 표시됩니다. 내부 배포는 프런트 엔드 풀, SQL Server 기반 서버, Active Directory 도메인 서비스, 디렉터, Exchange UM(통합 메시징) 서버, Exchange 사서함 서버, Office Web Apps 서버, 중재 서버 및 영구 채팅 서버 등을 비롯하여 구성된 서버 및 풀로 구성됩니다.

  - 경계 네트워크 다이어그램 ? 연결된 IP 주소 및 FQDN을 포함한 에지 서버 구성을 설명하는 다이어그램입니다. DNS 부하 분산 및 하드웨어 부하 분산 장치도 포함됩니다. 또한 연결된 DNS LB 또는 HLB 및 지정된 IP 주소( 계획 도구에서는 IPv4 및 IPv6 주소가 모두 지원됨)와 FQDN과 함께 디렉터, 프런트 엔드 서버나 프런트 엔드 풀도 표시됩니다.

## 참고 항목

#### 작업

[Lync Server 2013에서 계획 도구 설치](lync-server-2013-installing-the-planning-tool.md)

