---
title: 'Lync Server 2013: 외부 사용자 액세스에 대한 지원 구성'
TOCTitle: 외부 사용자 액세스에 대한 지원 구성
ms:assetid: f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg413051(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305585
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 외부 사용자 액세스에 대한 지원 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-02-21_

에지 서버 또는 에지 풀을 배포하는 것은 외부 사용자를 지원하기 위한 첫 번째 단계입니다. 에지 서버를 배포에 대한 자세한 내용은 배포 설명서에서 [Lync Server 2013에서 외부 사용자 액세스 배포](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md)를 참조하십시오. 정책 구성 시 정책 우선 순위와 정책이 적용되는 방식을 이해하는 것이 중요합니다. 한 정책 수준에서 적용되는 Lync Server 정책 설정은 다른 정책 수준에서 적용되는 설정을 재정의할 수 있습니다. Lync Server 정책 우선 순위에 따르면 사용자 정책(최대 영향력)이 사이트 정책을 재정의한 후 사이트 정책이 글로벌 정책(최소 영향력)을 재정의합니다. 즉, 정책 설정이 해당 정책의 영향을 받는 개체에 가까울수록 개체에 미치는 영향력도 커집니다.

에지 서버 또는 에지 풀 설치를 완료한 후에는 제공할 외부 사용자 액세스 유형을 사용하도록 설정하고 외부 액세스 관련 설정을 구성해야 합니다. Lync Server 2013에서는 작업 요구 사항에 따라 Lync Server 제어판이나 Lync Server 관리 셸 또는 두 가지 모두를 사용하여 외부 사용자 액세스를 사용하도록 설정하고 구성할 수 있습니다.

외부 사용자 액세스를 지원하려면 다음 작업을 모두 수행해야 합니다.

  - **조직 지원 사용**   배포에서 외부 사용자 액세스에 대한 지원을 사용하려면 지원할 각각의 외부 액세스 유형을 사용하도록 설정해야 합니다. Lync Server 제어판에서 **페더레이션 및 외부 액세스** 그룹의 **외부 액세스 정책** 페이지에서 전역 설정을 편집하거나 사이트/사용자 정책을 만들고 구성하거나 Lync Server 관리 셸 및 관련 cmdlet을 사용하여 외부 사용자 액세스 지원을 사용하거나 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. **외부 액세스 정책** 관리용 Cmdlet은 [Lync Server 2013의 페더레이션 및 외부 액세스 Cmdlet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/)에서 설명합니다. 외부 액세스에 대한 지원을 사용하도록 설정하면 Lync Server  액세스 에지 서비스를 실행하는 서버에서 외부 사용자 및 서버와의 통신을 지원하도록 지정됩니다. 외부 사용자 액세스를 사용하지 않도록 설정되어 있거나 정책이 외부 사용자 액세스를 지원하도록 아직 구성되지 않은 경우에는 내부 및 외부 사용자가 통신할 수 없습니다.

  - **하나 이상의 정책 구성 및 할당**   외부 사용자 액세스를 지원하려면 다음을 포함하는 요구 사항을 충족하도록 정책을 구성해야 합니다.
    
      - **외부 액세스 정책**    사이트 또는 사용자 범위를 사용하여 만듭니다. 기본적으로 글로벌 정책이 있지만 사용하도록 설정된 설정이 없습니다. 페더레이션 사용자 액세스(페더레이션 XMPP 도메인을 선택한 경우 포함), 원격 사용자에 대한 사용자 액세스 및 지원되는 공용 IM 서비스 공급자를 비롯하여 하나 이상의 외부 사용자 액세스 유형에 대한 사용을 제어할 정책을 만들고 구성할 수 있습니다. 글로벌 정책을 사용하거나 **페더레이션 및 외부 액세스** 그룹의 **외부 액세스 정책** 페이지에서 하나 이상의 관리자가 만든 사이트 및 사용자 정책을 사용하여 Lync Server 제어판에서 외부 정책을 만들 수 있습니다. 글로벌 정책은 삭제할 수 없습니다. 특정 사이트나 사용자에 대한 외부 사용자 액세스를 제한하는 데 사용할 사이트 및 사용자 정책을 만들고 구성할 수 있습니다. 전역 및 사이트 정책은 자동으로 할당됩니다. 사용자 정책을 만들고 구성하는 경우 **사용자** 페이지에서 Lync Server 제어판의 사용자 구성 페이지를 사용하여 특정 사용자에게 해당 정책을 할당해야 합니다. 이 정책을 적용하고 할당할 사용자를 찾으십시오. 구성된 사용자 정책을 사용자에게 할당하려면 [Lync Server 2013에서 Lync 사용이 가능한 사용자에게 외부 사용자 액세스 정책 할당](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md)을 참조하십시오. 각 외부 사용자 액세스 정책에서는 원격 사용자 액세스, SIP 페더레이션 사용자 액세스, XMPP 페더레이션 사용자 액세스 및 공용 IM 연결 중 하나 이상을 지원할 수 있습니다.
    
      - **회의 정책**   조직 내에서 호스트하는 전화 회의에 익명 사용자를 초대할 수 있는 사용자를 비롯하여 조직에서 회의를 제어할 정책을 만들고 구성할 수 있습니다. Lync Server 제어판의 **회의** 페이지에는 실제 전화 회의에 대한 설정을 제어하는 전역, 사이트 및 사용자 범위의 정책 설정이 있습니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 모임 및 회의 관리](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md)를 참조하십시오. **액세스 에지 구성** 페이지에서 회의 익명 사용자, 원격 사용자 및 페더레이션 사용자를 사용하도록 설정할 수 있습니다. **액세스 에지 구성** 의 정책은 전역 범위에 있습니다. 사이트나 사용자 정책을 정의할 수 있는 옵션은 없습니다. 범위는 전역, 사이트 또는 사용자 정책 설정을 사용하여 **외부 액세스 정책** 페이지에서 제어됩니다.
        
        예를 들어 사용자가 원격 사용자가 참여하는 회의를 만들고, 초대하며 관리하도록 하려면 **외부 액세스 정책** 전역, 사이트 또는 사용자 정책에서 **원격 사용자와의 통신 사용** 을 설정하거나, **액세스 에지 구성** 페이지에서 **원격 사용자와의 통신 사용** 을 설정해야 합니다. 이와 마찬가지로 관계가 정의되어 있는 익명 사용자나 페더레이션 파트너와의 회의를 허용하려는 경우(예: 구성된 페더레이션 SIP 도메인 및 공급자 ? XMPP 페더레이션에서는 회의를 지원하지 않음) **외부 액세스 정책** 전역, 사이트 또는 사용자 정책에서 **공용 사용자와의 통신 사용** 과 **페더레이션 사용자와의 통신 사용** 을 설정합니다. 그런 다음 **액세스 에지 구성** 페이지의 **전화 회의에 대한 익명 사용자 액세스 사용** 과 **페더레이션 및 공용 IM 연결 사용(Enable federated and public IM connectivity)** 이라는 무료 글로벌 정책 설정을 선택합니다.

조직에서 외부 사용자 액세스를 지원하도록 설정하지 않은 경우에도 외부 사용자 액세스를 제어하는 데 사용할 정책을 포함하여 외부 사용자 액세스 설정을 구성할 수 있습니다. 그러나 구성한 정책 및 기타 설정은 조직에서 외부 사용자 액세스를 사용하도록 설정한 경우에만 적용됩니다. 외부 사용자 액세스가 해제되어 있거나 지원하는 외부 사용자 액세스 정책이 구성되어 있지 않은 경우에는 외부 사용자가 조직의 사용자와 통신할 수 없습니다.

에지 배포에서는 에지 지원을 구성한 방법에 따라 외부 사용자 유형(전화 회의를 만들고 참가자를 초대할 때 익명 참가자에게 보낸 암호 키와 전화 회의 ID로 인증된 익명 사용자 제외)을 인증하고 액세스를 제어합니다. 통신을 제어하기 위해 하나 이상의 정책을 구성하고 배포 내부 사용자와 외부 사용자가 서로 통신하는 방법을 정의하는 설정을 구성할 수 있습니다. 이러한 정책과 설정에는 외부 사용자 액세스에 대한 기본 글로벌 정책과 특정 사이트 또는 사용자에 대해 하나 이상의 외부 사용자 액세스 유형을 사용하도록 설정하기 위해 만들고 구성할 수 있는 사이트 및 사용자 정책이 포함됩니다.

## 이 단원의 내용

  - [Lync Server 2013에서 원격 사용자 액세스를 제어하도록 정책 구성](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)

  - [Lync Server 2013에서 원격 사용자 액세스 사용 또는 사용 안 함](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md)

  - [Lync Server 2013에서 익명 사용자 액세스 사용 또는 사용 안 함](lync-server-2013-enable-or-disable-anonymous-user-access.md)

  - [Lync Server 2013에서 익명 사용자 지원을 위한 회의 정책 할당](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)

