---
title: 'Lync Server 2013: 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 대한 서비스 품질 정책 구성'
TOCTitle: 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 대한 서비스 품질 정책 구성
ms:assetid: 8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205076(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304312
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 회의, 응용 프로그램 및 중재 서버에 대한 서비스 품질 정책 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-06-23_

포트 범위를 구성하면 지정된 유형의 모든 트래픽(예: 모든 오디오 트래픽)이 동일한 포트 집합을 통과하도록 보장하여 QoS(서비스 품질)를 쉽게 사용할 수 있습니다. 이렇게 하면 시스템에서 특정 패킷을 쉽게 식별하고 표시할 수 있습니다. 포트 49152가 오디오 트래픽을 위해 예약된 경우 포트 49152를 통과하는 모든 패킷에 이 패킷이 오디오 패킷임을 나타내는 DSCP 코드를 표시할 수 있습니다. 이렇게 하면 라우터가 패킷을 오디오 패킷으로 식별하고 표시되지 않은 패킷(예: 서버 간 파일 복사에 사용되는 패킷)보다 높은 우선 순위를 지정할 수 있습니다.

하지만 단순히 포트 집합을 특정 트래픽 유형으로 제한하는 것만으로는 패킷이 적절한 DSCP 코드로 표시된 포트를 통과할 수 없습니다. 포트 범위를 정의하는 것 외에도 각 포트 범위와 연결할 DSCP 코드를 지정하는 QoS(서비스 품질) 정책을 만들어야 합니다. Microsoft Lync Server 2013에서는 이를 위해 오디오 및 비디오를 위한 두 개의 정책을 만듭니다.

QoS(서비스 품질) 정책은 그룹 정책을 사용해서 가장 쉽게 만들고 관리할 수 있습니다. 로컬 보안 정책을 사용해서도 이와 동일한 정책을 만들 수 있지만 이렇게 하려면 모든 컴퓨터에서 동일한 절차를 반복해서 수행해야 합니다. 초기 QoS 정책 집합(오디오 및 비디오에 대한 각 정책)은 준수 서버, 응용 프로그램 서버 및/또는 중재 서버 서비스를 실행하는 Lync Server 컴퓨터에만 적용해야 합니다. 이러한 컴퓨터가 모두 동일한 Active Directory OU에 있으면 단순히 해당 OU에 새 GPO(그룹 정책 개체)를 지정하면 됩니다. 또는 다른 단계에 따라 지정된 컴퓨터로 새 정책의 대상을 지정할 수 있습니다. 예를 들어 보안 그룹에 적절한 컴퓨터를 배치한 후 그룹 정책 보안 필터링을 사용해서 GPO를 해당 보안 그룹에 적용할 수 있습니다.

오디오 관리를 위해 QoS(서비스 품질) 정책을 만들려면 그룹 정책 관리가 설치된 컴퓨터에 로그온합니다. 그룹 정책 관리를 열고( **시작** 을 클릭하고 **관리 도구** 를 가리킨 후 **그룹 정책 관리** 클릭) 다음 절차를 완료합니다.

1.  그룹 정책 관리에서 새 정책을 만들려는 컨테이너를 찾습니다. 예를 들어 모든 Lync Server 컴퓨터가 Lync Server라는 이름의 OU에 있으면 새 정책을 Lync Server OU에서 만들어야 합니다.

2.  적절한 컨테이너를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 후 **이 도메인에서 GPO를 만들어 여기에 연결** 을 클릭합니다.

3.  **새 GPO** 대화 상자에서 **이름** 상자에 새 그룹 정책 개체 이름(예: **Lync Server QoS** )을 입력한 후 **확인** 을 클릭합니다.

4.  새로 만든 정책을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **편집** 을 클릭합니다.

5.  그룹 정책 관리 편집기에서 **컴퓨터 구성** , **정책** , **Windows 설정** 을 확장하고 **정책 기반 QoS** 를 확장하고 **새 정책 만들기** 를 클릭합니다.

6.  **정책 기반 QoS** 대화 상자의 열린 페이지에서 **이름** 상자에 새 정책 이름(예: **Lync Server QoS** )을 입력합니다. **DSCP 값 지정** 을 선택하고 값을 **46** 으로 설정합니다. **아웃바운드 스로틀 속도 지정** 을 선택하지 않은 상태로 두고 **다음** 을 클릭합니다.

7.  다음 페이지에서 **모든 응용 프로그램** 이 선택되었는지 확인한 후 **다음** 을 클릭합니다. 이렇게 하면 모든 응용 프로그램이 지정된 DSCP 코드로 지정된 포트 범위의 패킷과 일치하도록 보장할 수 있습니다.

8.  세 번째 페이지에서는 **모든 원본 IP 주소 및 모든 대상 IP 주소** 가 모두 선택되었는지 확인한 후 **다음** 을 클릭합니다. 이러한 두 설정은 해당 패킷을 전송하는 컴퓨터(IP 주소) 및 패킷을 수신하는 컴퓨터(IP 주소)에 관계없이 패킷이 관리되도록 보장합니다.

9.  네 번째 페이지에서는 **이 QoS 정책이 적용되는 프로토콜 선택** 드롭다운 목록에서 **TCP 및 UDP** 를 선택합니다. TCP(Transmission Control Protocol) 및 UDP(User Datagram Protocol)는 Lync Server 및 해당 클라이언트 응용 프로그램에서 가장 일반적으로 사용되는 두 가지 네트워킹 프로토콜입니다.

10. **원본 포트 번호 지정** 제목 아래에서 **이 원본 포트 또는 범위부터** 를 선택합니다. 포함된 텍스트 상자에는 오디오 전송에 예약된 포트 범위를 입력합니다. 예를 들어 오디오 트래픽에 대해 포트 49152 ~ 57500을 예약한 경우 **49152:57500** 형식으로 포트 범위를 입력합니다. **마침** 을 클릭합니다.


> [!NOTE]
> DSCP 값 46은 다소 추상적입니다. DSCP 46은 오디오 패킷에 자주 사용되지만 오디오 통신에 DSCP 46을 사용할 필요는 없습니다. 이미 QoS를 구현했고 오디오에 다른 DSCP 코드를 사용 중인 경우(예: DSCP 40) 해당 코드를 사용하도록(예: 오디오에 40 사용) QoS(서비스 품질) 정책을 구성해야 합니다. 이제 막 QoS(서비스 품질)를 구현하는 경우에는 46이 오디오 패킷을 표시하는 데 일반적으로 사용되므로 오디오에 대해 DSCP 46을 사용하는 것이 좋습니다.



오디오 트래픽에 대한 QoS 정책을 만든 후에는 비디오 트래픽에 대한 두 번째 정책을 만들어야 합니다(선택적으로 응용 프로그램 공유 트래픽 관리를 위한 세 번째 정책도 만들 수 있음). 비디오에 대한 정책을 만들려면 오디오 정책을 만들 때 수행한 것과 동일한 절차를 따르고 다음과 같은 값을 바꿔서 사용합니다.

  - 다른(그리고 고유한) 정책 이름을 사용합니다(예: **Lync Server Video** ).

  - DSCP 값을 46 대신 **34** 로 설정합니다. DSCP 값으로 반드시 34를 사용해야 하는 것은 아닙니다. 비디오에 대해 오디오에 사용한 것과 다른 DSCP 값을 사용하기만 하면 됩니다.

  - 비디오 트래픽에 대해 이전에 구성한 포트 범위를 사용합니다. 예를 들어 비디오에 대해 포트 57501 ~ 65535를 예약한 경우 **57501:65535** 와 같이 포트 범위를 설정합니다.

응용 프로그램 공유 트래픽을 관리하기 위한 정책을 만들 경우 세 번째 정책을 만들고 다음과 같은 항목을 바꿔서 사용해야 합니다.

  - 다른(그리고 고유한) 정책 이름을 사용합니다(예: **Lync Server Application Sharing** ).

  - DSCP 값을 46 대신 **24** 로 설정합니다. DSCP 값으로 반드시 24를 사용해야 하는 것은 아닙니다. 응용 프로그램 공유에 대해 오디오 또는 비디오에 사용한 것과 다른 DSCP 값을 사용하기만 하면 됩니다.

  - 비디오 트래픽에 대해 이전에 구성한 포트 범위를 사용합니다. 예를 들어 응용 프로그램 공유에 대해 포트 40803 ~ 49151을 예약한 경우 **40803:49151** 과 같이 포트 범위를 설정합니다.

사용자가 만든 새 정책은 Lync Server 컴퓨터에서 그룹 정책을 새로 고칠 때까지 적용되지 않습니다. 그룹 정책은 자체적으로 일정 주기에 따라 새로 고쳐지지만 그룹 정책을 새로 고쳐야 할 경우 각 컴퓨터에서 다음 명령을 실행하여 즉시 새로 고칠 수 있습니다.

    Gpupdate.exe /force

이 명령은 Lync Server 관리 셸 또는 관리자 자격 증명으로 실행되는 모든 명령 창에서 실행할 수 있습니다. 관리자 자격 증명을 사용한 명령 창을 실행하려면 **시작** 을 클릭하고 **명령 프롬프트** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 후 **관리자 권한으로 실행** 을 클릭합니다.

새 QoS 정책이 적용되었는지 확인하려면 다음을 수행합니다.

1.  Lync Server 컴퓨터에서 **시작** 을 클릭한 후 **실행** 을 클릭합니다.

2.  **실행** 대화 상자에 **regedit** 를 입력한 다음 Enter 키를 누릅니다.

3.  레지스트리 편집기에서 **컴퓨터** , **HKEY\_LOCAL\_MACHINE** , **SOFTWARE** , **Policies** , **Microsoft** , **Windows** 를 차례로 확장한 후 **QoS** 를 클릭합니다. **QoS** 아래에 바로 전에 만든 각 QoS 정책에 대한 레지스트리 키가 표시됩니다. 예를 들어 두 개의 새 정책(Lync Server Audio QoS 및 Lync Server Video QoS)을 만들었으면 Lync Server Audio QoS 및 Lync Server Video QoS에 대한 레지스트리 항목이 표시됩니다.

새 패킷이 적절한 DSCP 값으로 표시되도록 하려면 각 컴퓨터에서 다음 절차를 수행하여 새 레지스트리 항목을 만들 수도 있습니다.

1.  **시작** 을 클릭한 다음 **실행** 을 클릭합니다.

2.  **실행** 대화 상자에 **regedit** 를 입력한 다음 Enter 키를 누릅니다.

3.  레지스트리 편집기에서 **HKEY\_LOCAL\_MACHINE** , **SYSTEM** , **CurrentControlSet** , **services** , **Tcpip** 를 차례로 확장합니다.

4.  **Tcpip** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새로 만들기** 를 가리킨 후 **키** 를 클릭합니다. 새 레지스트리 키가 만들어졌으면 **QoS** 를 입력한 후 Enter 키를 눌러서 키 이름을 바꿉니다.

5.  **QoS** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고, **새로 만들기** 를 가리킨 후 **문자열 값** 을 클릭합니다. 새 레지스트리 값이 만들어졌으면 **Do not use NLA** 를 입력하고 Enter 키를 눌러서 값 이름을 바꿉니다.

6.  **Do not use NLA** 를 두 번 클릭합니다. **문자열 편집** 대화 상자에서 **값 데이터** 상자에 **1** 을 입력한 후 **확인** 을 클릭합니다.

7.  레지스트리 편집기를 닫은 후 컴퓨터를 재부팅합니다.

