---
title: Lync Server 2013 릴리스 정보
TOCTitle: 릴리스 정보
ms:assetid: 9f9e864c-3365-4800-803c-5289bd8fd363
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205120(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304558
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 릴리스 정보

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-03-23_

Lync Server 2013 릴리스 노트입니다. Lync Server 2013의 알려진 문제에 대한 자세한 내용은 이 파일을 참조하세요.

## 문서 정보

이 문서에는 Lync Server 2013을 배포 및 사용하기 전에 알아야 할 중요한 정보가 포함되어 있습니다. Lync Server 2013에 대한 자세한 내용은 [Microsoft Lync Server 2013](microsoft-lync-server-2013.md) 설명서를 참조하세요.

이 문서에는 다음 섹션이 포함되어 있습니다.

  -   
    Lync 2013 클라이언트

  -   
    Lync Server

  -   
    설치

  -   
    모바일

  -   
    회의

  -   
    Enterprise Voice

  -   
    현재 상태

  -   
    응답 그룹 응용 프로그램 및 통화 대기 응용 프로그램

  -   
    Lync Server 제어판, 토폴로지 작성기 및 계획 도구

  -   
    지역화

  -   
    저작권

## Lync 2013 클라이언트

## 다른 응용 프로그램에서 열려 있는 파일은 메신저로 전송되지 않음(1920369)

**문제:**

Word 문서와 같은 파일을 메신저에 포함하여 다른 Lync 사용자에게 전송하려고 하면 전송에 성공한 것으로 나타나지만 실제로는 해당 파일을 전송하지 못했을 수 있습니다. 파일 형식을 나타내는 아이콘이 Lync 클라이언트에 표시되지만 의도한 받는 사람이 이 파일을 열 수는 없습니다. 전송에 성공하지 못했음을 알리는 오류 메시지는 표시되지 않습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 메신저로 파일 전송을 시도하기 전에 열려 있는 파일이나 해당 파일이 열려 있는 응용 프로그램을 닫습니다.

## Lync Server

## Lync Server 저장소 서비스의 데이터 복제가 실패할 경우 관리자가 오래된 저장소 서비스 큐 항목에 대한 성능 카운터를 확인해야 함(3225121)

**문제:**

Lync Server 저장소 서비스는 Windows Fabric을 사용하여 복제를 수행합니다. 주 프런트 엔드 서버에서 데이터가 삭제되었는데 보조 프런트 엔드 서버가 예상치 않게 종료되거나 오류가 발생하는 등의 이유로 프런트 엔드 서버에서 데이터가 삭제되지 않은 경우, 데이터가 남겨지고 "분리"될 수 있습니다. 분리된 데이터로 인해 성능이 저하되고 드라이브 공간이 낭비될 수 있습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 이벤트 로그에 LYSS\_DB\_SPACE\_USED\_ERROR(Id=32058) 및 LYSS\_DB\_SPACE\_USED\_CRITICAL(Id=32059) 이벤트가 생성된 경우 관리자는 **LS:LYSS - Storage Service API** 아래에 있는 **LYSS - Current number of Storage Service stale queue items**라는 이름의 프런트 엔드 서버 성능 카운터를 확인해야 합니다. 이 성능 카운터의 값이 높을 경우(예: 50,000개 이상) Lync Server 2013 리소스 키트에 있는 CleanuUpStorageServiceData.exe 도구를 실행해야 합니다. 그러면 풀에서 분리된 데이터가 모두 삭제됩니다. 이 도구에 대한 자세한 내용은 Lync Server 2013 리소스 키트 설명서를 참조하세요.

## 서버 또는 풀에 대한 IP 주소 구성을 변경할 때마다 Lync Server 서비스를 다시 시작해야 함(3212447)

**문제:**

Lync Server 2013 배포에 대한 IP 주소 구성을 변경할 경우(예: IPv4에서 이중 스택으로 또는 이중 스택에서 Ipv6로) 일부 서버 구성 요소는 서비스를 다시 시작해야만 구성 변경 내용이 적용됩니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 배포에 대한 IP 주소 구성을 변경한 후에 Lync Server 서비스를 다시 시작합니다. 이를 위해 Lync Server 관리 셸에서 다음 cmdlet을 실행합니다.

    Stop-CsWindowsService -graceful

    Start-CsWindowsService

## Lync Server 2013 관리 팩에서 전화 접속 회의 가상 트랜잭션 cmdlet을 더 이상 사용할 수 없음(3212342)

**문제:**

Lync Server 2013 관리 팩에서 전화 접속 회의 가상 트랜잭션 cmdlet인 **Test-CsDialInConferencing**을 더 이상 사용할 수 없습니다.

**해결 방법:**

전화 접속 회의 가상 트랜잭션 cmdlet **Test-CsDialInConferencing**은 단지 기업에서 내부적으로 사용하도록 지원됩니다.

관리자는 문제 해결을 위해 Lync Server 관리 셸에서 이 cmdlet을 계속 사용할 수 있습니다. 필요한 경우 기업에서 내부적으로 이 cmdlet을 실행하기 위한 전용 관리 팩을 개발할 수도 있습니다.

## 로그 파일이 네트워크 공유로 복사되는 동안 네트워크 트래픽이 중단될 경우 중앙 로깅 서비스가 중지됨(3212464)

**문제:**

네트워크 경로를 사용하도록 중앙 로깅 서비스를 구성한 경우( **Get-CsClsConfiguration** cmdlet의 CacheFileNetworkFolder 매개 변수 값이 올바른 UNC 경로임) 캐시된 로그 파일이 네트워크 공유로 복사됩니다. 파일이 복사되는 동안 네트워크 트래픽이 중단될 경우 예외가 발생하여 중앙 로깅 서비스가 중지됩니다.

이 서비스는 최대 세 번 자동으로 다시 시작되도록 구성되어 있습니다. 따라서 처음 세 번의 예외 발생 후에는 서비스가 복구됩니다.

**해결 방법:**

이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다. 이 문제를 파악하려면 "서비스 제어 관리자"에서 이벤트 로그를 모니터링하여 " Lync Server 중앙 로깅 서비스가 예기치 않게 종료된 경우 로깅되는 Event ID 7031이 있는지 확인합니다. 이 이벤트가 세 번 넘게 로깅될 경우 **Start-CsWindowService** cmdlet을 사용하여 서비스를 수동으로 다시 시작합니다.

## 저장소 서비스 큐 항목을 수동으로 가져와야 함(3211368)

**문제:**

Lync Server 2013은 보관된 메시지, CDR(통화 정보 기록) 등의 회의 및 메신저 대화 관련 데이터를 각 프런트 엔드 서버의 데이터베이스에 저장합니다. 이 데이터는 데이터베이스에 저장되어 있는 동안 처리된 후에 지정된 대상으로 전송됩니다. Lync Server 2013은 성능 향상을 위해 장기간 처리되지 않은 로컬 데이터베이스의 큐 항목을 정기적으로 내보내어 파일 저장소에 저장합니다. 파일 저장소를 사용할 수 없는 경우 이러한 항목은 각 프런트 엔드 서버에 저장됩니다. 풀 장애 조치(failover) 시에도 데이터 손실을 방지하기 위한 동일한 작업이 수행됩니다.

Lync Server 저장소 서비스는 내보내기 작업 동안 모든 단계를 이벤트 ID 32075(전체 플러시 작업 시작), 32076(전체 플러시 완료), 32082(유지 관리 수준 플러시 시작), 32083(유지 관리 수준 플러시 완료), 32089(데이터베이스 가득 참으로 인한 플러시 발생)를 사용하여 이벤트 로그에 기록합니다. 이 데이터는 처리되어 최종 대상( SQL Server 또는 Exchange Server)으로 전송되도록 자동으로 다시 시스템으로 가져와지지 않습니다.

**해결 방법:**

데이터를 시스템으로 가져오기 위해 관리자는 Lync Server 리소스 키트에 있는 ImportStorageServiceData 도구를 사용해야 합니다. 그러면 데이터가 다시 시스템에 추가되어 처리되고 최종 대상으로 전송됩니다.

## UseNormalizationRules의 기본값을 False로 변경할 경우 주소록 웹 쿼리 검색이 실패함(3175514)

**문제:**

UseNormalizationRules의 기본값을 False로 변경할 경우 주소록 웹 쿼리 검색이 실패합니다. 다시 말해서 기본값이 변경된 후에는 Lync Client 사용자가 Lync 주소록 웹 쿼리 검색을 사용할 수 없습니다.

**해결 방법:**

Lync Server 2013에서 정규화 규칙을 적용하지 않고도 사용자가 Active Directory 도메인 서비스에 정의된 전화 번호를 사용할 수 있도록 UseNormalizationRules의 기본값이 False로 설정된 경우 다음을 수행하여 이 문제를 해결하세요.

1.  Lync Server 관리 셸 시작: **시작**, **모든 프로그램**, **Microsoft Lync Server 2013**을 차례로 클릭한 다음 **Lync Server 관리 셸**을 클릭합니다.

2.  다음 중 하나를 수행합니다.
    
      - 배포에 Lync Server 2013 서버만 포함되어 있는 경우 전역 수준으로 다음 cmdlet을 실행하여 UseNormalizationRules 및 IgnoreGenericRules의 값을 True로 변경합니다.
        
            Set-CsAddressBookConfiguration -identity <XdsIdentity> -UseNormalizationRules=$true -IgnoreGenericRules=$true
    
      - 배포에 Lync Server 2013과 Lync Server 2010 또는 Office Communications Server 2007 R2가 함께 포함되어 있는 경우 다음 cmdlet을 실행하여 토폴로지의 각 Lync Server 2013 풀에 할당합니다.
        
            new-csaddressbookconfiguration -identity <XdsIdentity> -UseNormalizationRules=$true -IgnoreGenericRules=$true

3.  모든 풀에서 CMS 복제가 수행될 때까지 기다립니다.

4.  배포의 전화 정규화 규칙 파일에 들어 있는 내용을 삭제하여 이 파일을 수정합니다. 이 파일은 각 Lync Server 2013 풀의 파일 공유에 있습니다. 이 파일이 없는 경우 "Company\_Phone\_Number\_Normalization\_Rules.txt"라는 이름의 비어 있는 파일을 만듭니다.

5.  모든 프런트 엔드 풀에서 새 파일을 읽을 때까지 몇 분 정도 기다립니다.

6.  배포의 각 Lync Server 2013 풀에 대해 다음 cmdlet을 실행합니다.
    
        Update-csAddressBook

## 각 Lync 2013 풀에 대해 하루에 한 번 주소록 서버 오류 이벤트 21054가 생성됨(3195918)

**문제:**

하루에 한 번 일일 유지 관리를 수행할 때 Lync Server 2013 주소록 서버에서 오류 이벤트 21054가 생성됩니다. 또한 이 오류는 관리자가 **Update-csAddressBook** cmdlet을 실행할 때마다 생성되며, 업데이트가 성공하는 경우에도 마찬가지입니다. 그러나 업데이트가 성공하는 경우에는 이 오류 이벤트를 무시해도 안전합니다.

**해결 방법:**

이 오류 이벤트가 발생할 경우 다음 cmdlet을 실행합니다.

    Debug-csAddressBookReplication -Poolfqdn <Pool FQDN for which the event was generated>

cmdlet 실행 결과 인덱싱되지 않은 개체 또는 버려진 개체가 없다고 보고될 경우 오류 이벤트 21054를 무시해도 안전합니다.

또한 System Center Operations Manager에서 KHI(Key Health Indicator) "Address Book Users Correctly Indexed"(주소록 사용자가 올바르게 인덱싱되지 않음)를 해제해야 합니다.

## 에지 풀에서 IPv6가 구성된 경우 요청이 실패할 수 있음(3205810)

**문제:**

에지 풀에서 IPv6가 구성된 경우 에지 풀에 대한 일부 요청이 실패할 수 있습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 IPv6를 사용하여 에지 풀을 구성하지 마세요.

## 풀 장애 복구(failback) 시 invoke-csPoolFailback cmdlet이 실패할 수 있음(3206153)

**문제:**

풀을 장애 복구하려고 할 때 **invoke-csPoolFailback** cmdlet이 실패하며 "Failed to complete hydration process after repeated attempts."(여러 차례 시도했으나 하이드레이션 프로세스를 완료하지 못했습니다.)라는 오류 메시지가 나타날 수 있습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 이 cmdlet을 다시 실행하고 cmdlet이 성공할 때까지 기다립니다. 장애 조치 프로세스가 완료되려면 몇 분 정도 걸릴 수 있으며, 20,000명의 사용자가 있는 풀의 경우 최대 60분이 소요될 수 있습니다.

## 이미 설정된 풀에 프런트 엔드 서버를 추가하면 데이터 손실이 발생할 수 있음(3015990) - 하이브리드, 비즈니스용 Skype Online

**문제:**

풀에 프런트 엔드 서버가 두 개 이상 있는 환경에서 프런트 엔드 서버 중 하나를 다시 시작하거나 이전에 풀에 속하지 않은 새 프런트 엔드 서버를 추가하는 경우 이 문제가 발생할 수 있습니다.

데이터를 보관 중인 사용자는 풀에 대한 안정적인 데이터 보관 배포가 설정될 때까지 데이터 손실을 경험할 수 있습니다. 이러한 잠재적인 데이터 손실 기간은 개인 간 대화의 경우 최대 15분, 회의의 경우 최대 30분입니다.

**해결 방법:**

유지 관리를 수행할 때에는 풀에서 프런트 엔드 서버를 하나씩 시작하는 대신 풀을 다른 풀로 장애 조치한 후에 서버에 대한 유지 관리 작업을 수행해야 합니다. 또한 유지 관리 작업 중에 서비스를 사용할 수 없게 설정하고 유지 관리가 완료된 후에 다시 사용할 수 있게 설정할 수 있습니다.

## 관리자가 Get-CsClientAccessLicense cmdlet을 사용하여 라이선스 허여자 수를 얻을 수 없음(3012255)

**문제:**

관리자가 **Get-CsClientAccessLicense** cmdlet을 사용하여 정확한 클라이언트 라이선스 사용 현황을 얻을 수 없습니다.

**해결 방법:**

서버 라이선스 유형을 확인하려면 **Get-CsService** cmdlet을 실행하여 모든 데이터베이스의 FDQN(정규화된 도메인 이름)을 검색합니다. 프런트 엔드 서버의 FQDN이 백 엔드 데이터베이스의 FQDN과 동일한 경우 라이선스가 Standard Edition 라이선스이며, 그렇지 않은 경우 라이선스가 Enterprise Edition 라이선스입니다.

## 클라이언트 라이선스 수가 정확히 보고되지 않음(3010175)

**문제:**

클라이언트 라이선스 수를 확인할 때 다음과 같은 상태를 경험할 수 있습니다.

1.  **모바일 사용자의 라이선스 수가 부정확함**
    
    라이선스 수는 장치 기반 사용자의 고유 IP 주소 수를 기준으로 합니다. 이 라이선스 수 계산에는 다음과 같은 제한이 있습니다.
    
      - Lync 세션 중에 사용자의 IP 주소가 변경될 경우 라이선스 수가 실제보다 많이 계산됩니다. 이는 사용자가 데스크톱 클라이언트를 사용하여 두 곳 이상에서 Lync Server에 연결하는 경우 발생할 수 있습니다.
    
      - 사용자가 모바일 클라이언트를 사용하여 연결할 경우 장치의 IP 주소를 확인할 수 없기 때문에 라이선스 수가 실제보다 적게 계산됩니다.

2.  **PSTN(공중 전화망)에서 Lync 클라이언트로 전화하거나, Lync 클라이언트에서 PSTN 회선으로 전화하거나, Lync 전화를 PSTN 회선으로 착신 전환할 경우 라이선스가 두 번 계산됨**
    
    다음 시나리오에서는 사용되는 라이선스 수를 확인하기 위해 전화 번호와 Lync 사용자가 모두 계산되기 때문에 하나가 아닌 두 개의 추가 라이선스가 계산됩니다. 정확한 라이선스 데이터를 얻으려면 전화 번호로 인해 계산되는 라이선스를 수동으로 뺍니다.
    
      - PSTN에서 Lync로 전화
    
      - Lync에서 PSTN 회선으로 전화
    
      - PSTN에서 Lync로 전화하고 Lync에서 해당 전화를 PSTN 회선으로 착신 전환. PSTN 회선 중 하나가 계산됩니다.

3.  **로그온된 Lync 전화에 대해서는 라이선스가 계산되지 않음**
    
    사용자가 Lync 인증 전화를 사용하고 이 전화로 로그인하여 연결 상태(즉 로그온 상태)를 유지하는 경우, 전화 로그인 후 라이선스 쿼리를 수행할 때 전화가 라이선스를 사용하는 것으로 계산되지 않습니다.

4.  **회의에 참가하는 PSTN 전화에 대해 라이선스가 계산됨**
    
    사용자가 PSTN 전화를 사용하여 회의에 참가하는 경우 회의 참가에 대해 라이선스가 계산되는데, 이는 부정확한 계산이며 PSTN 전화로 회의를 참가하는 데는 라이선스가 필요 없습니다.

**해결 방법:**

1.  **모바일 사용자의 라이선스 수가 부정확함**
    
      - 동일한 장치에 속한 IP 주소를 수동으로 파악한 후에 그 중 하나를 라이선스 수에서 뺍니다.
    
      - 모바일 장치를 사용하여 Lync 클라이언트에 연결하는 경우 이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다.

2.  **PSTN에서 Lync 클라이언트로 전화하거나, Lync 클라이언트에서 PSTN 회선으로 전화하거나, Lync 전화를 PSTN 회선으로 착신 전환할 경우 라이선스가 두 번 계산됨**
    
    PSTN 전화 번호를 수동으로 파악하여 이로 인해 계산되는 라이선스 수를 뺍니다.

3.  **로그인된 Lync 전화에 대해서는 라이선스가 계산되지 않음**
    
    Lync 전화가 정기적 간격(예: 3분마다) 로그오프된 후에 다시 로그온되도록 구성합니다.

4.  **회의에 참가하는 PSTN 전화에 대해 라이선스가 계산됨**
    
    회의에 참가하는 데 사용되는 PSTN 전화 번호를 수동으로 파악하여 해당 전화 번호로 인해 계산되는 라이선스 수를 뺍니다.

## Silverlight 5로 업그레이드한 후에 Lync Server 제어판이 VMware 환경에서 작동하지 않음(3010077)

**문제:**

VMware 환경에서 Lync Server 제어판을 사용하는 경우 Microsoft Silverlight를 버전 5로 업그레이드한 후에 Lync Server 제어판이 작동을 멈출 수 있습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 다음 중 하나를 수행합니다.

  - Silverlight 5를 제거하고 Silverlight 4( [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=149156](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=149156))를 설치합니다.

  - VMware 가상 컴퓨터가 아닌 컴퓨터에서 Lync Server 제어판에 액세스합니다.
    
    컴퓨터에 Lync Server 관리 도구가 설치되어 있는 경우 서버에서 Windows **시작** 메뉴를 통해 Lync Server 제어판을 시작할 수 있습니다.
    
    웹 브라우저를 사용하여 Lync Server 제어판에 액세스할 수도 있습니다. URL은 https://\<프런트 엔드 풀 FQDN\>/cscp와 유사합니다.

## Active Directory에서 사용자의 DN(고유 이름)을 수정한 후에 주소록 서비스의 사용자 정보가 업데이트되지 않음(3211549)

**문제:**

Active Directory 도메인 서비스에서 사용자의 DN(고유 이름)을 변경하는 경우 ABS(주소록 서비스)에서 더 이상 변경 내용이 업데이트되지 않습니다. 이는 사용자의 로그인 또는 현재 상태에 영향을 미치지 않지만 SIP 주소도 변경된 경우 검색 시 오래된 SIP 주소가 반환되므로 사용자에 대한 통신이 불가능해집니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 사용자의 DN을 변경하지 마세요. 사용자의 DN을 이전 값으로 되돌리면 주소록 서비스에 업데이트 내용이 반영됩니다.

## 설치

## 비 ASCII 문자를 사용하면 Lync Server가 시작되지 않음

**문제:**

대상 폴더 이름에 비 ASCII 문자(유니코드, DBCS(더블 바이트 문자 집합), UTF-8, UTF-16 등)가 포함되어 있으면 설치에 실패합니다. 또한, 비 ASCII 문자가 다음 중에 포함되어 있는 경우 설치는 성공하지만 서버가 시작되지 않습니다.

  - 컴퓨터 이름

  - 도메인 이름

  - 사용자 이름

  - 사용자 SIP URI

  - 서비스 계정 이름

**해결 방법:**

대상 폴더 이름, 컴퓨터 이름, 도메인 이름, 사용자 이름, 사용자 SIP URI, 서비스 계정 이름에 ASCII 문자만 사용합니다.

## Lync Server 2013을 설치하기 전에 "IIS 7.5에서 모듈이 InsertEntityBody 메서드를 호출하면 힙 손상 발생"에 대한 핫픽스를 설치해야 함

**문제:**

Lync Server 2013를 설치하기 전에 먼저 Microsoft 기술 자료 문서 264886( [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268603\&clcid=0x412](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268603%26clcid=0x412))에 설명된 "IIS 7.5에서 모듈이 InsertEntityBody 메서드를 호출하면 힙 손상 발생"에 대한 핫픽스( [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268602\&clcid=0x412](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268602%26clcid=0x412))를 설치해야 합니다.

**해결 방법:**

Microsoft 다운로드 센터( [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268602\&clcid=0x412](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268602%26clcid=0x412))에서 핫픽스를 다운로드하여 설치합니다.

## Lync Server 2013이 ITA Windows Server 2012 OS RTM 버전에 설치되지 않음(3179467)

**문제:**

Windows Fabric 설치가 실패하여 Lync Server 2013이 ITA Windows Server 2012에 설치되지 않습니다.

HH:MM:SS 시간 형식을 사용할 경우 패브릭 추적이 만들어지므로 Windows Fabric 설치가 실패합니다. 그런데 ITA Windows Server에서는 HH.MM.SS 시간 형식을 사용합니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 Lync Server 2013을 설치하기 전에 시스템 레지스트리를 업데이트합니다. 업데이트해야 하는 레지스트리 키는 HKEY\_USERS\\.DEFAULT\\Control Panel\\International\\sTimeFormat입니다. 다음과 같이 Windows PowerShell 명령줄 인터페이스를 사용하여 sTimeFormat의 값을 HH:mm:ss로 변경합니다.

1.  Windows PowerShell을 시작하고 다음 cmdlet을 실행합니다.
    
        New-PSDrive -Name HKU -PSProvider Registry -Root HKEY_USERS
    
        $a="HKU:\.Default\Control Panel\International"

2.  현재 값을 보려면 다음 cmdlet을 실행합니다.
    
        Get-itemproperty $a -Name sTimeFormat
    
    설치가 완료된 후에 복원할 수 있도록 sTimeFormat의 현재 값을 기록해 둡니다.

3.  새 값으로 설정하려면 다음 cmdlet을 실행합니다.
    
        Set-ItemProperty $a -Name sTimeFormat -Value "HH:mm:ss"

4.  Lync Server 2013이 성공적으로 설치된 후에 다음 cmdlet을 실행하여 sTimeFormat의 원래 값을 복원합니다.
    
        - Set-ItemProperty $a -Name sTimeFormat -Value "<Value noted down in Step 3. above>"

## 모바일

## 서버 장애 조치(failover) 프로세스 중에 모바일 클라이언트의 문제(3345992)

**문제:**

Lync Server에 오류가 발생해 장애 조치(failov) 프로세스가 시작되면 다음 문제가 모바일 클라이언트 사용자에게 영향을 줄 수 있습니다.

  - 장애 조치(failover)가 시작된 후에 최대 10분까지 Lync 통화나 신호가 수신되지 않습니다.

  - 들어오는 채팅 요청을 수락할 수 없습니다.

  - 오류가 발생한 서버가 사용자의 홈 서버인 경우 모임에 참석할 수 없습니다.

**해결 방법:**

이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다. 장애 조치(failover) 프로세스가 완료되면 정상적인 기능이 복원됩니다.

## 모바일 사용자가 다른 Lync 끝점에서 걸려오는 전화를 거부할 경우 Lync Mobile 클라이언트에 통화가 부재 중 대화로 표시됨(3346251)

**문제:**

모바일 사용자가 다른 Lync 끝점에서 걸려온 수신 전화를 거부할 경우 이 통화가 장치 통화 목록에 통화로 표시되지 않고 Lync Mobile 클라이언트에 부재 중 대화로 표시됩니다.

**해결 방법:**

이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다.

## 대화 상대를 검색할 때 모바일 클라이언트에 페더레이션 대화 상대의 표시 이름이 표시되지 않을 수 있음(3346256)

**문제:**

대화 상대 목록에서 페더레이션 대화 상대를 검색할 때와 같은 일부 시나리오에서 페더레이션 대화 상대의 표시 이름이 표시되지 않을 수 있습니다. 이 문제는 Lync Mobile 클라이언트의 대화 상대에 대해 활성 상태인 현재 상태 구독이 없는 경우에 발생할 수 있습니다.

**해결 방법:**

이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다.

## 모바일 클라이언트에서 초대 대상자와 타임스탬프 정보가 회의 초대에 해당하는 부재 중 대화에서 누락됨(3346265)

**문제:**

모바일 클라이언트에서 부재 중 대화가 회의 초대일 경우 초대 대상자와 타임스탬프 정보가 부재 중 대화 메시지에서 누락됩니다.

**해결 방법:**

이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다.

## VoIP를 사용하여 전화를 거는 모바일 사용자가 Exchange 2010 이전 버전에서 음성 메일이 구성된 사용자에게 음성 메일을 남길 수 없음(3346260)

**문제:**

모바일 클라이언트 사용자가 VoIP를 사용하여 전화를 거는 경우 Microsoft Exchange Server 2007 또는 Microsoft Exchange Server 2010에서 음성 메일을 사용하도록 구성된 사용자에게 음성 메일 메시지를 남길 수 없습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 Microsoft Exchange Server의 Exchange 2010 SP1 이상을 사용하세요.

## 모바일 클라이언트에서 클라이언트 버전 구성에 URL로 차단을 사용할 경우 잘못된 오류 메시지가 표시될 수 있음(3346258)

**문제:**

모바일 클라이언트에서 클라이언트 버전 구성에 **URL로 차단**을 사용할 경우 클라이언트 버전이 지원되지 않으면 잘못된 오류 메시지가 표시될 수 있습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 클라이언트 버전 구성에 **URL로 차단** 대신 **차단**을 사용하도록 구성하세요.

## 회의

## Lync Server 2013프런트 엔드 서버에서 실행되는 바이러스 백신 소프트웨어로 인해 응용 프로그램 도메인 재생이 발생하여 Lync Web App 2013, Lync Mobile 2010 및 Lync Mobile 2013 클라이언트의 서비스가 일시적으로 중지될 수 있음(3212531)

**문제:**

바이러스 백신 소프트웨어를 실행하면 응용 프로그램 도메인이 다시 시작될 수 있으며, 이로 인해 Lync Mobility Service 2013 및 UC(통합 통신) 웹 API 클라이언트 응용 프로그램( Lync Web App 2013, Lync Mobile 2010 및 Lync Mobile 2013)의 상태가 손실될 수 있습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 웹 구성 요소와 .NET Framework가 포함된 폴더를 바이러스 백신 검사에서 제외합니다. 자세한 내용은 Microsoft 기술 자료 문서 312592, "PRB: ASP.NET에서 임의의 응용 프로그램이 다시 시작되는 '응용 프로그램 다시 시작' 오류( [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052\&clcid=0x412](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=3052%26clcid=0x412))를 참조하세요.

다음 폴더를 제외해야 합니다.

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 2013\\Web Components\\Mcx\\Ext

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 2013\\Web Components\\Mcx\\Int

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 2013\\Web Components\\Ucwa\\Int

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 2013\\Web Components\\Ucwa\\Ext

  - %Windir%\\Microsoft.NET\\Framework64\\v4.0.30319\\Config

## 회의에 성공적으로 참가하려면 Windows Internet Explorer에서 ActiveX 컨트롤 또는 네이티브 XMLHTTP 지원을 사용하도록 설정해야 함(2798163)

**문제:**

사용자가 Windows Internet Explorer 브라우저 설정에서 ActiveX 컨트롤 또는 네이티브 XMLHTTP 지원을 둘 다 사용하지 않도록 설정하면 Internet Explorer를 기본 브라우저로 선택한 경우 모임에 참가할 수 없게 됩니다.

**해결 방법:**

Internet Explorer에서 Active X 컨트롤 또는 "네이티브 XMLHTTP 지원" 중 하나라도 사용하도록 설정합니다.

## Lync Server 웹 서비스를 중요 모드에서 복구할 수 없음(2788663)

**문제:**

시스템 오류 시 보관에 대해 중요 모드를 설정하는 경우 중요 모드가 시작된 후 참가자들에게 회의가 더 이상 작동하지 않습니다. 관리자가 시스템 오류를 해결한(예: 데이터베이스 문제 해결) 후에도 데이터 회의 서비스가 자동으로 복구되지 않으며 회의를 다시 재개하려면 관리자가 회의 서비스를 수동으로 다시 시작해야 합니다.

**해결 방법:**

시스템 오류가 해결된 후에 관리자가 회의 서비스를 수동으로 다시 시작해야 합니다.

## 웹 회의 서비스가 외부 Office Web App 서버용 HTTP 프록시를 무시함(2602182)

**문제:**

웹 회의 서비스 외부의 인터넷, 경계 네트워크에 Office Web Apps 서버를 배포하고(즉, 서버가 내부 회사 네트워크에 있지 않음) 웹 회의 서비스가 이에 연결하기 위해 HTTP 프록시가 필요한 경우 Office Web Apps 서버 검색이 실패합니다. 웹 회의 서비스는 Office Web Apps 서버 설정에 대해 토폴로지 작성기에 정의된 HTTP 프록시 설정을 무시합니다. 이에 따라 Lync 클라이언트에서 회의의 다른 참가자와 Microsoft PowerPoint 2010 공유를 수행할 수 없습니다. Lync Server를 온-프레미스에 설치하고 내부 네트워크에서 온-프레미스에 Office Web Apps 서버를 구성하는 경우 프록시 구성이 필요 없습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하기 위한 유일한 방법은 외부 Office Web Apps 서버와 통신하기 위해 HTTP 프록시를 사용해야 하는 배포 구성을 갖지 않는 것입니다.

## 오디오 회의 공급자 회의에 비디오를 추가하는 것이 지원되지 않음(2603861)

**문제:**

사용자가 오디오 회의 공급자 회의의 오디오 부분에 참가하는 경우 비디오 추가가 지원되지 않습니다.

**해결 방법:**

이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다.

## IPv6를 사용하도록 토폴로지를 구성한 경우 Lync Web App에서 화면 공유 기능이 작동하도록 Lync Web App Silverlight 플러그인 자동 업데이트를 수행해야 함(2604634)

**문제:**

IPv6를 사용하도록 토폴로지를 구성한 경우 이전 버전의 화면 공유 플러그인이 이미 설치되어 있으면 사용자가 Lync Web App 클라이언트에서 화면을 공유할 수 없습니다.

**해결 방법:**

Lync Web App을 통해 모임에 참가할 때 최신 버전의 화면 공유 플러그인으로 강제 업데이트를 수행하려면 다음 두 파일 모두에서 **MinSupportedBuildVersion**의 값을 "4.0.7457.0"에서 "4.0.7577.380"으로 변경합니다.

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 15\\Web Components\\Reach\\Int\\Client\\Plugins\\ReachAppShPluginProperties.xml

  - %ProgramFiles%\\Microsoft Lync Server 15\\Web Components\\Reach\\Ext\\Client\\Plugins\\ReachAppShPluginProperties.xml

## Enterprise Voice

## 경우에 따라 IPv4 및 IPv6 이중 스택을 사용하도록 구성된 컴퓨터에서 실행되는 Lync 클라이언트가 E911, 미디어 바이패스, 통화 허용 제어, 위치 기반 라우팅처럼 컴퓨터의 IP 서브넷에 의존하는 기능을 지원하지 않을 수 있음(3335508)


> [!NOTE]
> 이 섹션의 정보는 2013년 2월 Lync Server 2013용 누적 업데이트와 관련이 있습니다.



**문제:**

IPv4 및 IPv6 이중 스택을 사용하도록 설정되어 있고 프록시 서버의 DNS 확인을 기반으로 하는 컴퓨터에서 Lync 클라이언트를 실행할 경우 클라이언트는 컴퓨터의 IPv6 주소를 사용해 로그인할 수 있습니다. 이후에는 Lync 클라이언트가 IPv6용으로 지원되는 기능만 지원하며, 여기에는 E911, 미디어 바이패스, 통화 허용 제어, 위치 기반 라우팅이 제외됩니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 클라이언트 컴퓨터에서 IPv6 지원을 사용하지 않도록 설정하세요.

## 사용자에 대해 Enterprise Voice가 구성되지 않은 경우 사용자가 회의에서 전화를 걸기 위해 E164 형식을 사용해야 함(3215342)

**문제:**

사용자에 대해 Enterprise Voice가 구성되지 않은 경우 사용자가 회의에서 전화를 걸기 위해 E164 형식을 사용해야 합니다. E164 형식을 사용하지 않는 사용자는 회의에서 전화를 걸 수 없습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 Enterprise Voice를 사용하도록 설정되지 않은 사용자는 E164 형식의 번호를 사용하여 회의에서 전화를 걸어야 합니다.

## 현재 상태

## 사용자에 대해 통합 연락처 저장소가 설정되어 있는 동안 사용자가 "모든 초대 및 통신 차단"을 선택할 경우 현재 상태가 거부되어야 할 때 거부되지 않음(3204526)

**문제:**

사용자에 대해 통합 연락처 저장소가 설정되어 있는 동안 사용자가 "모든 초대 및 통신 차단"을 선택할 경우 현재 상태가 거부되어야 할 때 거부되지 않습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 사용자에 대해 통합 연락처 저장소를 사용하지 않도록 설정해야 합니다. 이렇게 하려면 다음 cmdlet을 실행합니다.

    Set-CsUserServicesPolicy -Identity "<user display name>" -UcsAllowed $False

예를 들면 다음과 같습니다.

    Set-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -UcsAllowed $False

## 하이브리드 배포에서 온-프레미스에 있는 Office Communications Server 2007 R2 사용자가 비즈니스용 Skype Online 사용자의 현재 상태를 볼 수 없음(3014624) - 하이브리드

**문제:**

이 문제는 하이브리드 배포에서 Lync Server 2013 디렉터를 사용하는 경우 발생할 수 있습니다.

비즈니스용 Skype Online에 있는 사용자의 현재 상태가 온-프레미스 사용자에게 상태 알 수 없음으로 표시됩니다. 또한 비즈니스용 Skype Online에 있는 사용자가 Office Communications Server R2 온-프레미스 사용자의 현재 상태를 볼 수 없습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 부분적으로 해결하려면 비즈니스용 Skype Online 사용자의 홈 서버(msrtcsip-presencehomeserver)가 Lync Server 2013 디렉터 대신 Lync Server 2013 온-프레미스 풀을 가리키도록 변경합니다. 이 설정은 온-프레미스 프런트 엔드 서버에서 수정할 수 있습니다.

이 해결 방법을 사용하면 Office Communications Server 2007 R2에 있는 사용자의 현재 상태가 비즈니스용 Skype Online 사용자에게 올바르게 표시될 것입니다.

## 응답 그룹 응용 프로그램, 통화 대기 응용 프로그램, 그룹 호출 받기

## 발신자가 검색 대상과 통화를 연결하는 동안에 1초 동안 대기 음악을 들을 수 있음(3334097)


> [!NOTE]
> 이 섹션의 정보는 2013년 2월 Lync Server 2013용 누적 업데이트와 관련이 있습니다.



**문제:**

그룹 호출 받기를 통해 통화를 검색할 경우 발신자가 검색 대상과 통화를 연결하는 동안 1초 동안 대기 음악을 들을 수 있습니다.

**해결 방법:**

이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다.

## 응답 그룹 에이전트가 Lync Server 2010 에이전트 콘솔을 통해 Lync Server 2010 공식 에이전트 그룹에만 로그인 및 로그아웃할 수 있음(2773455)

**문제:**

Lync Server 2013응답 그룹 에이전트가 Lync Server 2010 에이전트 콘솔을 통해 Lync Server 2010 공식 에이전트 그룹에만 로그인 및 로그아웃할 수 있습니다. Lync Server 2010 에이전트 콘솔에서 사용자는 소속된 Lync Server 2010응답 그룹만 볼 수 있고 소속된 Lync Server 2013 응답 그룹은 하나도 볼 수 없습니다.

**해결 방법:**

응답 그룹 에이전트가 Lync Server 2013 사용자이고 Lync Server 2013 공식 에이전트 그룹에 속한 경우 사용자는 브라우저의 웹 링크를 통해 직접 Lync Server 2013 에이전트 콘솔에 액세스하여 Lync Server 2013 에이전트 그룹에 로그인 및 로그아웃해야 합니다.

## Lync Server 2010응답 그룹 에이전트에서 Lync Server 2013응답 그룹을 대신하여 전화를 걸 수 없음(2773471)

**문제:**

Lync Server 2013응답 그룹 에이전트인 Lync Server 2010 사용자는 응답 그룹을 대신하여 전화를 걸 수 없습니다. Lync Server 2013응답 그룹을 사용하여 Lync 클라이언트에서 전화를 걸 수 없습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 Lync Server 2010 사용자를 Lync Server 2013으로 이동해야 합니다.

## 응답 그룹을 Lync Server 2013으로 마이그레이션한 후에 Lync Server 2010에서 제거하면 응답 그룹에서 수신 전화를 받을 수 없음(3016227)

**문제:**

Lync Server 2010에서 Lync Server 2013으로 마이그레이션된 응답 그룹을 Lync Server 제어판 또는 Lync Server 관리 셸을 통해 Lync Server 2010에서 제거할 경우 Lync Server 2013의 응답 그룹에서 수신 전화를 받을 수 없게 됩니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 Lync Server 2010에서 Lync Server 2013으로 마이그레이션된 응답 그룹을 Lync Server 2010에서 제거하지 마세요.

응답 그룹이 이미 제거된 경우 Lync Server 2013에서 다시 배포해야 합니다.

## 새로운 관리 워크플로를 만들 때 비활성으로 설정할 경우 워크플로 배포가 실패함(3207527)

**문제:**

새 관리 워크플로를 만들 때 비활성으로 설정할 경우 워크플로 배포가 실패합니다. 이 문제는 워크플로를 만들 때 비활성으로 설정할 경우 발생하며 배포된 후에 비활성으로 설정을 수정한 워크플로에는 영향이 없습니다.

**해결 방법:**

워크플로를 만들고 배포할 때 워크플로를 활성으로 설정한 후에 배포합니다. 워크플로가 성공적으로 배포되고 나서 워크플로 설정을 비활성으로 수정할 수 있습니다.

## 소유자 풀에서 응답 그룹을 제거하면 응답 그룹을 백업 풀로 가져온 경우 장애 조치(failover) 시 백업 풀의 응답 그룹에서 수신 전화를 받을 수 없음(3016214)

**문제:**

주 풀에서 소유한 응답 그룹을 소유자를 덮어쓰지 않고 백업 풀로 가져오고 소유자 풀에서 응답 그룹을 제거한 경우 장애 조치 시 백업 풀의 응답 그룹에서 수신 전화를 받을 수 없습니다.

**해결 방법:**

주 풀에서 응답 그룹을 다시 배포해야 합니다. 주 풀에서 응답 그룹 구성을 내보내고 백업 풀로 다시 가져와야 합니다.

또는 백업 풀에서 응답 그룹을 다시 만들 수도 있습니다. 이 경우 백업 풀이 응답 그룹의 소유자 풀이 됩니다.

## 응답 그룹을 대신하여 재개 요청을 한 경우 통화 대기 응용 프로그램에서 대기 통화를 재개할 수 없음(3211798)

**문제:**

다음과 같은 조건에서는 대기 통화에 대한 재개 요청이 실패합니다.

  - 에이전트가 익명 응답 그룹의 구성원임

  - 에이전트가 익명 응답 그룹을 통해 통화 대기 응용 프로그램에서 대기 통화를 재개하려고 함

  - 에이전트가 대신 전화(Call On Behalf) 옵션 또는 Lync Attendant 클라이언트의 이 옵션을 통해 파킹된 통화 번호로 전화를 걸어 통화를 재개하려고 함

**해결 방법:**

이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다. 대기 통화는 응답 그룹을 대신하여 재개해서는 안 됩니다.

## Lync Server 제어판, 토폴로지 작성기 및 계획 도구

## 계획 도구 제한(3331056 및 3331059)


> [!NOTE]
> 이 섹션의 정보는 2013년 2월 Lync Server 2013용 누적 업데이트와 관련이 있습니다.



**문제:**

배포를 계획할 경우 계획 도구에는 다음과 같은 제한이 적용됩니다.

  - 최대 10개의 중앙 사이트 지원

  - 각 중앙 사이트에는 최대 14개의 분기 사이트 허용

  - 각 중앙 사이트에는 최대 240,000명의 사용자 허용

또한 권장 토폴로지를 계산할 때 계획 도구에 다음 값이 포함되지 않습니다.

  - 온라인 상태인 사용자 수

  - XMPP 페더레이션을 사용할 수 있는 사용자 비율

  - Lync Web App을 사용 중인 사용자 비율

**해결 방법:**

이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다. 계획 도구에 대한 자세한 내용은 [계획 도구를 사용하여 Lync Server 2013의 토폴로지 디자인](lync-server-2013-designing-the-topology-by-using-the-planning-tool.md)을 참조하세요.

## 옵션을 업데이트할 때 계획 도구가 에지 네트워크에 대해 이전에 정의된 IP 주소를 사용하지 않을 수 있음

**문제:**

계획 도구를 사용하여 디자인을 완료한 후에 에지 네트워크 옵션으로 변경하는 경우 기존 IP 주소를 업데이트하는 대신 추가 IP 주소가 디자인에 추가될 수 있습니다. 이 문제는 에지 네트워크 다이어그램의 세부 정보를 볼 때 발생할 수 있습니다. **옵션을 업데이트하려면 여기를 클릭하세요.** 를 선택한 다음 구성 옵션 대화 상자에서 에지 네트워크를 선택하고 **동일한 FQDN 및 IP 주소를 사용하되 내 에지 서버의 에지 서비스에 대해서는 다른 포트를 사용하겠습니다.** 를 선택하세요. 변경 내용을 적용하면 새 IP 주소와 에지 서버가 디자인에 추가됩니다.

**해결 방법:**

현재까지 이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다.

## Lync Server 제어판에서 "모든 사용자를 풀로 이동"이 예상대로 작동하지 않을 수 있음(3199270)

**문제:**

여러 도메인 컨트롤러와 부모/자식 도메인이 있는 것과 같은 복잡한 Active Directory 환경에서 Lync Server 제어판을 사용하여 모든 사용자를 한 풀에서 다른 풀로 이동하는 경우 "지정한 사용자는 레거시 사용자가 아닙니다. Move-CsUser cmdlet을 대신 사용하세요"라는 오류 메시지가 반환될 수 있습니다. 이는 복잡한 Active Directory 환경에서 복제 시간이 길어지기 때문에 발생합니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 다음 중 하나를 수행합니다.

  - Lync Server 제어판에서 필터를 사용하여 레거시 사용자를 검색하고 해당 사용자를 선택한 후에 **모든 사용자를 풀로 이동** 대신에 **선택한 사용자를 풀로 이동** 명령을 사용합니다.

  - Lync Server 관리 셸을 사용하여 Lync Server cmdlet을 사용해서 배치의 레거시 사용자를 이동합니다.

## Microsoft Silverlight 브라우저 플러그 인을 버전 5로 업데이트한 후에 Lync Server 제어판이 VMware 환경에서 작동하지 않음(3199270)

**문제:**

VMware 환경에서 Lync Server 제어판을 사용하는 경우 Silverlight를 버전 5로 업그레이드한 후에 Lync Server 제어판이 작동을 멈출 수 있습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 다음 중 하나를 수행합니다.

  - Silverlight 5를 제거하고 Silverlight 4( [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=149156\&clcid=0x412](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=149156%26clcid=0x412))를 설치합니다.

  - VMware 가상 컴퓨터가 아닌 컴퓨터에서 Lync Server 제어판을 엽니다.
    
    원격 컴퓨터에서 Lync Server 제어판을 열려면 컴퓨터에서 Lync Server 관리 도구를 설치한 후에 Windows **시작** 메뉴에서 Lync Server 제어판을 시작합니다.
    
    웹 브라우저에서 URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 열 수도 있습니다. URL은 https://\<프런트 엔드 풀 FQDN\>/cscp와 유사합니다.

## 관리자가 토폴로지 작성기에서 미러링 데이터베이스를 제거한 후 Uninstall-csMirrorDB cmdlet을 실행할 수 없음(3199266)

**문제:**

관리자가 토폴로지 작성기에서 미러링 데이터베이스를 비활성화한 후 토폴로지 작성기에서 미러링 데이터베이스를 삭제하면 관리자의 할 일 목록에 **Uninstall-csMirrorDatabase** cmdlet을 실행하여 SQL Server에서 미러링을 제거하라는 메시지가 표시됩니다. 그런데 관리자가 이 cmdlet을 실행하려고 하면 cmdlet이 실패합니다.

**해결 방법:**

토폴로지 작성기에서 풀의 SQL 미러링을 제거하려면 먼저 해당 cmdlet을 사용하여 SQL Server에서 미러를 제거해야 합니다. 그런 다음에는 토폴로지 작성기를 사용하여 토폴로지에서 미러를 제거할 수 있습니다. SQL Server에서 미러를 제거하려면 다음 cmdlet을 사용합니다.

    Uninstall-CsMirrorDatabase -SqlServerFqdn <SQLServer FQDN> [-SqlInstanceName <SQLServer instance name>] -DatabaseType <Application | Archiving | CentralMgmt | Monitoring | User | BIStaging | PersistentChat | PersistentChatCompliance> [-DropExistingDatabasesOnMirror] [-Verbose]

예를 들어 사용자 데이터베이스의 미러링을 제거하고 데이터베이스를 삭제하려면 다음을 입력합니다.

    Uninstall-CsMirrorDatabase -SqlServerFqdn primaryBE.contoso.com -SqlInstanceName rtc -Verbose -DatabaseType User -DropExistingDatabasesOnMirror

*DropExistingDatabasesOnMirror* 매개 변수를 사용하면 해당 데이터베이스가 미러에서 삭제됩니다. 그런 다음 토폴로지에서 미러를 제거하려면 다음을 입력합니다.

1.  토폴로지 작성기에서 풀을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **속성 편집** 을 클릭합니다.

2.  **SQL 저장소 미러링 사용** 의 선택을 취소한 후 **확인** 을 클릭합니다.

3.  토폴로지를 게시합니다.


> [!IMPORTANT]
> 백 엔드 데이터베이스 미러링 관계를 변경할 때마다 풀의 모든 프런트 엔드 서버를 다시 시작해야 합니다.



## 감시 저장소가 연결된 프런트 엔드 풀이 있는 배포를 관리자가 제거하려고 하면 토폴로지 작성기에서 유효성 검사 오류가 반환됨(3199266)

**문제:**

관리자가 토폴로지 작성기에서 **배포 제거** 명령을 사용하여, 감시 저장소가 연결된 프런트 엔드 풀이 포함된 배포를 제거하는 경우 토폴로지 작성기에서 유효성 검사 오류가 표시되고 작업이 진행되지 않습니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 다음 중 하나를 수행합니다.

  - 배포를 제거하기 전에 먼저 감시 저장소를 제거합니다.

  - 프런트 엔드 풀의 감시 저장소를 추가한 후에 제거합니다.

## 계획 도구와 토폴로지 작성기 간에 영구 채팅 서버 배포 정보가 일치하지 않음(3012228)

**문제:**

Lync Server 2013, 계획 도구에서는 재해 복구를 사용하도록 설정된 영구 채팅 서버 배포에 대한 사이트 토폴로지 다이어그램을 출력하는 경우 사이트 토폴로지 다이어그램에 여러 (실제) 사이트가 포함되며, 각 사이트에 영구 채팅 서버가 균일하게 할당되어 있습니다. 한편 토폴로지 작성기에서는 모든 영구 채팅 서버가 단일 (논리적) 사이트에 속한 것으로 나타나며 동일한 영구 채팅 서버 풀 노드 아래에 나열됩니다.

**해결 방법:**

현재까지는 이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다. 사용자가 영구 채팅 서버 배포의 계획 도구 출력을 분석하여 고유한 요구 사항에 맞게 계획을 수정해야 합니다.

## 지역화

## 모니터링

## 동아시아 버전의 Lync Server를 사용할 때 특정 상황에서 모니터링 보고서 배포 마법사에 잘못된 문자가 표시됨(3113565)

**문제:**

시스템 로캘이 동아시아 언어로 설정되지 않은 운영 체제에서 동아시아 언어 버전의 Lync Server 2013(중국어(간체), 중국어(번체), 일본어, 한국어)을 사용하는 경우 모니터링 보고서 배포 마법사에 지역화된 메시지 대신 물음표 또는 기타 문자가 표시됩니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 운영 체제와 Lync Server 2013의 로캘을 같은 언어로 설정합니다. 그러면 모든 메시지가 올바르게 표시됩니다.

## Lync Server 제어판

## 경우에 따라 Lync Server 제어판 페이지의 상위 탐색 모음에서 마지막 항목을 클릭할 때 상위 탐색 모음의 첫 번째 항목이 사라짐(3158118)

**문제:**

다음 세 가지 경우에 Lync Server 제어판 페이지의 상위 탐색 모음에서 마지막 항목을 클릭할 때 상위 탐색 모음의 첫 번째 항목이 사라집니다.

  - 프랑스어 버전에서 "Federation et acces externe" 페이지의 "Partenaires federes XMPP"를 클릭하면 "Strategie d'acces externe" 항목이 사라집니다.

  - 독일어 버전에서 "Clients" 페이지의 "Pushbenachrichtigungskonfiguration"을 클릭하면 "Clientversionskonfiguration" 항목이 사라집니다.

  - 러시아어 버전에서 "Конфигурация сети" 페이지의 "Маршрут региона"를 클릭하면 "Глобально" 항목이 사라집니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 브라우저에서 Lync Server 제어판 페이지를 새로 고칩니다. 그러면 브라우저에서 페이지가 로드될 때 상위 탐색 모음에 있는 모든 항목이 표시됩니다.

## 주소록

## 일부 언어에서 주소록의 인덱싱이 예상대로 작동하지 않음(3336047)


> [!NOTE]
> 이 섹션의 정보는 2013년 2월 Lync Server 2013용 누적 업데이트와 관련이 있습니다.



사용자 속성에 인덱싱된 필드가 포함되어 있고 해당 필드에 인덱싱할 수 없는 문자만 포함되어 있으면 주소록 검색 결과에 해당 사용자가 나타나지 않습니다.

다음 문자와 로캘은 인덱싱될 수 없습니다.

  - 대문자 키릴 자모, 그리스어, 아르메니아어

  - 악센트 부호가 있는 대문자

  - 태국어

  - 라오스어

  - 미얀마어

  - 데바나가리어

  - 에티오피아어

  - 티베트어

  - 벵골어

  - 구자라트어

  - 텔루구어

  - 그 밖의 모든 인도어 스크립트

## Lync Web App, Web Scheduler 및 웹 구성 요소

## Lync Web Scheduler, 전화 접속, 참가 시작 관리자, 영구 채팅방 관리, OCTab에서 특정 언어의 대체 언어가 예상대로 작동하지 않을 수 있음(3079700)

**문제:**

Internet Explorer와 같은 웹 브라우저에서 로캘 지정 언어, 스크립트 및 로캘(예: "Norwegian, Bokmal (Norway) \[nb-NO\]") 대신 중립 로캘(추가 지정이 없는 언어 이름, 예: "Norwegian \[no\]")을 선택하는 경우 Lync Web Scheduler, 전화 접속, 참가 시작 관리자, 영구 채팅방 관리, OCTab에서 특정 언어가 예상대로 표시되지 않을 수 있습니다. 예를 들어 다음 언어 중 하나를 선택할 때 영어 페이지가 표시될 수 있습니다.

  - 노르웨이어

  - 포르투갈어

  - 세르비아어

**해결 방법:**

중립 로캘을 사용하여 언어를 선택하려는 경우 브라우저의 언어 기본 설정 목록에서 추가 언어로 특정 로캘(스크립트 및/또는 국가 코드 포함)을 사용하여 해당 언어를 추가해야 합니다.

## 일부 웹 브라우저에서 Lync Web Scheduler, 전화 접속, 참가 시작 관리자, 영구 채팅방 관리, OCTab을 사용할 경우 아제리어와 우즈베크어 로캘에 대한 지원이 제한됨(3336748)


> [!NOTE]
> 이 섹션의 정보는 2013년 2월 Lync Server 2013용 누적 업데이트와 관련이 있습니다.



**문제:**

Internet Explorer 8 또는 Internet Explorer 9를 사용할 경우 브라우저 언어를 아제리어(라틴 문자) 또는 우즈베크어(라틴 문자)으로 설정하면 전화 접속 및 참가 시작 관리자 페이지가 영어 또는 브라우저에서 설정된 기본 언어로 표시됩니다.

Firefox 또는 Chrome 브라우저를 사용할 경우 브라우저 언어를 아제리어(라틴 문자) 또는 우즈베크어(라틴 문자)로 설정하면 Lync Web App, Lync Web Scheduler, RGS OCTab이 영어 또는 브라우저에서 설정된 기본 언어로 표시됩니다.

우즈베크어(라틴 문자) 로캘은 Safari 브라우저에서 지원되지 않습니다.

**해결 방법:**

이 문제에 대한 해결 방법이 없습니다.

## 루마니아어 버전의 Lync Web App에서 "모임 참가 위치" 목록에 드롭다운 화살표가 누락됨(3154899)

**문제:**

루마니아어 버전의 Lync Web App을 사용하는 사용자가 아래 단계를 수행하면 드롭다운 목록의 **모임 참가** 에 드롭다운 화살표가 표시되지 않습니다.

1.  **일반** 탭에서 **이 컴퓨터에 사용자 이름 및 암호 저장** 을 선택합니다.

2.  **전화** 탭을 선택합니다.

3.  **모임 참가 위치** 의 드롭다운 목록을 클릭합니다.
    
    기본 **Lync Web App** 이외에 **오디오에 참가 안 함** (루마니아어로 "Nu se asocia?a la componenta audio"), **새 번호** "(루마니아어로 "Num?r nou") 등의 추가 옵션을 나타내는 화살표가 표시되지 않습니다.

**해결 방법:**

이 드롭다운 목록의 화살표가 표시되지 않더라도 사용자는 기본값을 클릭하여 목록에서 추가 설정을 선택할 수 있습니다.

## 터키어 버전의 Lync Web Scheduler를 사용하는 경우 "발표자" 아래에 있는 "내가 선택한 사용자" 옵션을 사용할 때 모임을 저장할 수 없음(3169483)

**문제:**

터키어 버전의 Lync Web Scheduler에서 모임을 만들거나 편집하는 경우 "발표자" 아래에 있는 "내가 선택한 사용자" 옵션이 지원되지 않습니다. 이 옵션을 선택할 경우 모임을 저장할 수 없으며, 하나 이상의 사용자가 발표자가 될 수 없다는 오류 메시지가 나타납니다.

**해결 방법:**

이 문제를 해결하려면 기본 옵션인 "내 회사의 사용자" 또는 "이끌이만", "이끌이의 회사 외부 사람을 포함한 모든 사용자"를 비롯한 기타 옵션을 사용하면 됩니다. 이끌이는 사용자가 모임에 참가한 후에 올바른 역할로 강등 또는 승격할 수 있습니다.

또는 다른 언어를 이해하는 사용자의 경우 브라우저에서 지원되는 43개의 다른 언어로 언어 선택을 변경한 후에 "내가 선택한 사용자"를 사용할 수 있습니다.

## 저작권

이 문서는 최종 상업적 출시 이전에 상당 부분 변경될 수 있는 예비 릴리스 소프트웨어 제품에 대한 지원 문서이며 Microsoft Corporation이 소유한 기밀 정보입니다. 이 문서는 수취자와 Microsoft 간의 비공개 계약에 따라서만 공개할 수 있습니다. 이 문서는 정보 제공 용도로만 사용되며 Microsoft는 이 설명서에서 명시적 또는 암시적인 어떠한 보증도 하지 않습니다. 이 설명서에 나와 있는 URL 및 기타 인터넷 웹 사이트 참조 등의 정보는 공지 없이 변경될 수 있습니다. 이 문서의 사용이나 사용 결과에 따른 책임은 전적으로 사용자에게 있습니다. 달리 명시하지 않은 경우 여기에서 설명하는 회사, 조직, 제품, 도메인 이름, 전자 메일 주소, 로고, 사람, 장소 및 이벤트 등의 예는 실제 데이터가 아닙니다. 어떠한 실제 회사, 조직, 제품, 도메인 이름, 전자 메일 주소, 로고, 사람, 장소 또는 이벤트와도 연관시킬 의도가 없으며 그렇게 유추해서도 안 됩니다. 해당 저작권법을 준수하는 것은 사용자의 책임입니다. 저작권에서의 권리와는 별도로, 이 문서의 어떠한 부분도 Microsoft의 명시적인 서면 승인 없이는 어떠한 형식이나 수단(전자적, 기계적, 복사기에 의한 복사, 기록 또는 다른 방법) 또는 목적으로도 복제되거나, 검색 시스템에 저장 또는 도입되거나, 전송될 수 없습니다.

Microsoft가 이 문서 본 안에 관련된 특허권, 상표권, 저작권 또는 기타 지적 재산권 등을 보유할 수도 있습니다. 서면 사용권 계약에 따라 Microsoft로부터 귀하에게 명시적으로 제공된 권리 이외에, 이 문서의 제공은 귀하에게 이러한 특허권, 상표권, 저작권 또는 기타 지적 재산권 등에 대한 어떠한 사용권도 허여하지 않습니다.

ⓒ 2012 Microsoft Corporation. 모든 권리 보유.

Microsoft, Windows, Windows Live, Active Directory, Internet Explorer, MSN, Outlook 및 SQL Server는 미국, 대한민국 및/또는 기타 국가에서의 Microsoft Corporation 등록 상표 또는 상표입니다.

기타 모든 상표의 소유권은 해당 소유자에게 있습니다.

