---
title: 'Lync Server 2013: 응답 그룹에서 사용하는 구성 요소'
TOCTitle: 응답 그룹에서 사용하는 구성 요소
ms:assetid: 2b058785-47ca-43b7-b3de-6928a60dc685
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg425768(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303143
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 응답 그룹에서 사용하는 구성 요소

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-09-11_

응답 그룹 응용 프로그램은 Enterprise Voice를 배포할 때 자동으로 사용하도록 설정됩니다. 이 섹션에서는 응답 그룹 응용 프로그램을 지원하는 구성 요소에 대해 설명합니다.

## 응답 그룹 구성 요소

Microsoft Lync Server 2013을 지원하는 응답 그룹 응용 프로그램 구성 요소는 다음과 같습니다.

  - **응용 프로그램 서비스**    응용 프로그램 서비스에서는 응답 그룹과 같은 통합 통신 응용 프로그램을 배포, 호스팅 및 관리하기 위한 플랫폼을 제공합니다. 응용 프로그램 서비스는 프런트 엔드 풀의 모든 프런트 엔드 서버와 모든 Standard Edition 서버에 자동으로 설치됩니다.

  - **응답 그룹 응용 프로그램**    응답 그룹 응용 프로그램은 응용 프로그램 서비스에서 호스팅되는 통합 통신 응용 프로그램 중 하나입니다. 이 응용 프로그램은 응답 그룹을 배포할 때 자동으로 포함됩니다. 응답 그룹 응용 프로그램은 수신 전화를 에이전트 그룹으로 라우팅하여 큐에 넣습니다.

  - **언어 팩**   텍스트 음성 변환 및 음성 인식을 지원하려면 언어 팩이 필요합니다. 이러한 음성 기술은 시작 메시지나 기타 프롬프트, 그리고 IVR(대화형 음성 응답) 질문 및 대답과 같은 메시지를 구성할 때 사용됩니다. 기본적으로는 Lync Server 2013을 배포할 때 26개의 지원되는 언어 팩이 설치됩니다.

  - **오디오 파일**   오디오 파일은 메시지 및 대기 음악에 사용됩니다.

  - **파일 저장소**    응답 그룹에서는 파일 저장소를 사용하여 오디오 파일을 저장합니다. 여러 응답 그룹 풀에서 동일한 파일 저장소 인스턴스를 사용할 수 있습니다.

  - **응답 그룹 구성 도구**    응답 그룹 구성 도구는 응답 그룹을 만들고 구성하는 데 사용되는 웹 기반 도구입니다. 응답 그룹 구성 도구는 웹 서비스를 설치할 때 포함됩니다.

  - **Microsoft Lync Server 2013 제어판**    Lync Server 제어판을 사용하여 응답 그룹에 대해 큐 및 에이전트 그룹을 설치하고 구성할 수 있습니다.

  - **Lync Server 관리 셸**   모든 응답 그룹 설정은 Lync Server 관리 셸 cmdlet을 사용하여 구성할 수 있습니다.

  - **Microsoft Lync 2013**   그룹에 대한 통화를 수락하려면 그룹에 로그인해야 하는 에이전트인 공식 에이전트는 Lync 2013을 사용하여 그룹에 로그인하고 그룹에서 로그아웃합니다. 공식 에이전트에 대해 에이전트 그룹이 구성되어 있는 경우, 에이전트는 Lync 2013에서 메뉴 항목을 클릭하여 Internet Explorer를 열고 그룹 로그인/로그아웃을 위한 웹 페이지 콘솔을 표시합니다.

  - **웹 서비스**   웹 서비스는 응답 그룹 구성 도구, 에이전트의 로그인/로그아웃 콘솔, Lync Server 제어판 및 응답 그룹 클라이언트 웹 서비스에 필요합니다.

  - **응답 그룹 클라이언트 웹 서비스**    응답 그룹 응용 프로그램에서는 클라이언트 웹 서비스를 제공하며, 타사 응용 프로그램은 이 서비스를 사용하여 에이전트, 에이전트 그룹 구성원 자격, 에이전트 로그인 상태, 그룹의 통화 상태 및 익명 통화를 지원하는 그룹에 대한 정보를 검색할 수 있습니다. Lync 2013 및 Lync 2010 Attendant에서는 응답 그룹 클라이언트 웹 서비스를 사용하여 에이전트가 익명 통화를 하는 데 사용할 수 있는 응답 그룹 목록을 검색합니다. 클라이언트 웹 서비스는 웹 서비스를 설치할 때 포함됩니다.

