---
title: 'Lync Server 2013: 프런트 엔드 풀 연결 데이터 보안'
TOCTitle: 프런트 엔드 풀 연결 데이터 보안
ms:assetid: edb852b8-ea86-4948-b756-60fe6ee876d2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ721930(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49886042
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 프런트 엔드 풀 연결 데이터 보안

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-10-07_

백업 서비스는 재해 복구를 목적으로 두 데이터 센터에서 연결된 두 프런트 엔드 풀 풀 간에 사용자 데이터와 전화 회의 콘텐츠를 연속으로 전송하는 데이터 복제 메커니즘으로 Lync Server 2013에 새로 도입되었습니다. 사용자 데이터에는 사용자 SIP URI와 연락처 목록 및 설정이 포함됩니다. 전화 회의에는 Microsoft PowerPoint 2010 업로드와 전화 회의에 사용되는 화이트보드가 포함됩니다. 원본 풀에서는 사용자 데이터와 전화 회의 콘텐츠를 로컬 저장소로 내보내고 압축하여 대상 풀로 전송합니다. 대상 풀에서는 압축을 풀어서 로컬 저장소로 가져옵니다. 이 백업 서비스에서는 두 데이터 센터 간 통신 연결이 인터넷으로부터 보호되는 회사 네트워크 내에서 이루어진다고 가정합니다. 두 데이터 센터 간에 전송되는 데이터가 암호화되지 않으며 HTTPS와 같은 보안 프로토콜 내에서 기본적으로 캡슐화되지도 않습니다. 그러므로 회사 네트워크 내부인에 의한 메시지 가로채기(man-in-the-middle) 공격을 받을 수도 있습니다.

## 보안 위험 평가

여러 데이터 센터에 Lync Server 2013을 배포하고 재해 복구 기능을 사용하는 회사에서는 상호 데이터 센터 트래픽이 회사 인트라넷에 의해 보호되도록 해야 합니다. 내부 공격 보호를 우려하는 회사에서는 데이터 센터 간 통신 링크에 대해 보안을 설정해야 합니다.

회사의 데이터 센터가 회사 인트라넷 뒤에서 보호된다는 가정은 기본입니다. 이러한 데이터 센터 간에는 다양한 형식의 중요한 회사 데이터가 전송됩니다. 회사의 IT 인프라는 데이터 센터 간 연결이 보호되지 않을 경우 심각한 위험에 처하게 됩니다.

회사 네트워크 내 메시지 가로채기(man-in-the-middle) 공격의 위험이 존재하지만, 이 위험은 인터넷에 대한 트래픽 노출과는 달리 상당히 억제된 편입니다. 특히 백업 서비스(SIP URI)에 의해 노출되는 사용자 데이터는 Exchange이나 다른 디렉터리 소프트웨어를 사용하는 전역 주소록과 같이 다양한 수단을 통해 회사 내 모든 직원이 사용할 수 있습니다. 그러므로 백업 서비스를 사용하여 연결된 두 풀 간에 데이터를 복사할 때 두 데이터 센터 간 WAN을 보호하는 데 초점을 맞춰야 합니다.

## 보안 위험 완화

데이터 액세스 제한에서 두 데이터 센터 간 WAN 보안에 이르기까지 백업 서비스 트래픽에 대한 보안 보호를 강화를 방법에는 여러 가지가 있습니다. 대부분의 경우 Lync Server 2013을 배포하는 회사에서는 이미 필수 보안 인프라를 갖추고 있을 것입니다. 도움이 필요한 회사를 위해 Microsoft에서는 보안 IT 인프라를 구축하는 방법의 예로서 솔루션을 제공합니다. 하지만 이 솔루션은 유일한 솔루션이 아니며 Lync Server용 기본 솔루션도 아닙니다. 기업 고객은 회사의 IT 인프라 및 요구 사항에 따라 회사 고유의 특정 요구에 적합한 솔루션을 선택하는 것이 좋습니다. 예로 제공되는 Microsoft 솔루션에서는 서버 및 도메인 격리를 위해 IPSec 및 그룹 정책을 사용합니다. 자세한 내용은 [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268544\&clcid=0x412](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268544%26clcid=0x412)를 참조하세요. 궁금한 점이나 의견이 있으시면 secwish@microsoft.com으로 보내 주세요.

백업 서비스가 자체적으로 보낸 데이터의 보안을 유지할 수 있도록 IPSec을 사용하는 해결 방법도 있습니다. 이 방법을 선택할 경우 다음 서버에 대해 SMB 프로토콜에 맞게 IPSec 규칙을 구성해야 합니다. 여기서 풀 A 및 풀 B는 두 개의 연결된 프런트 엔드 풀입니다.

  - 풀 A의 각 프런트 엔드 서버에서 풀 B에서 사용된 파일 저장소까지 SMB 서비스(TCP/445)

  - 풀 B의 각 프런트 엔드 서버에서 풀 A에서 사용된 파일 저장소까지 SMB 서비스(TCP/445)


> [!WARNING]
> IPsec은 SSL/TLS 같은 응용 프로그램 수준 보안을 대신해 사용하지 않습니다. IPsec을 사용하여 얻을 수 있는 이점 하나는 기존 응용 프로그램을 변경할 필요 없이 네트워크 트래픽 보안을 제공할 수 있다는 것입니다. 두 데이터 센터 간에 전송을 안전하게 유지하려는 회사는 공급업체의 장비를 사용하여 보안 WAN 연결을 설정할 수 있는 방법에 대해 해당 네트워킹 하드웨어 공급업체에 문의해야 합니다.


