---
title: 'Lync Server 2013: 호스팅된 SIP 페더레이션 공급자 만들기 또는 편집'
TOCTitle: 호스팅된 SIP 페더레이션 공급자 만들기 또는 편집
ms:assetid: 0dd6dcb6-a88d-46b8-9c96-b35967309bcd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ552445(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49302807
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 호스팅된 SIP 페더레이션 공급자 만들기 또는 편집

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-19_

호스트된 공급자 IM(인스턴트 메시징) 연결을 사용하면 조직 사용자가 IM을 통해 Microsoft Office 365 및 Lync Online을 비롯한 호스트된 공급자가 제공하는 IM 서비스 사용자와 통신할 수 있습니다.

각 호스트된 공급자는 공급자의 에지 서버 정규화된 도메인 이름 및 기본 확인 수준 **대화 상대 목록에서 이 공급자를 사용하는 사용자와의 통신만 허용** 을 사용하여 구성됩니다.

다음 절차에 따라 호스트된 공급자를 만들거나 편집합니다.

## 호스트된 공급자를 만들거나 편집하려면

1.  RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원(또는 이와 동일한 사용자 권한을 가진 사용자 계정) 또는 CsAdministrator 역할이 할당된 사용자 계정에서 내부 배포된 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **페더레이션 및 외부 액세스** 를 클릭한 다음 **SIP 페더레이션 공급자** 를 클릭합니다.

4.  새 호스트된 공급자를 만들어야 하는 경우 **새로 만들기** 를 클릭하고 **호스트된 공급자** 를 클릭합니다.

5.  호스트된 공급자 목록의 항목을 편집해야 하는 경우 호스트된 공급자를 선택하고 **편집** 을 클릭한 다음 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다.

6.  **SIP 페더레이션 공급자 편집** 페이지에서는 다음 설정을 입력하거나 편집할 수 있습니다.
    
      - **이 공급자와의 통신 사용:**    이 설정을 선택하면 해당 공급자의 사용자와 통신을 할 수 있습니다.
    
      - **공급자 이름:**    필수 속성입니다. SIP 페더레이션 공급자 목록에 표시되는 대로 공급자 이름을 입력합니다.
    
      - **액세스 에지 서비스(FQDN):**    구성 중인 호스트된 공급자의 액세스 에지 서비스 정규화된 도메인 이름을 입력합니다. 이 정보는 호스트된 공급자가 제공해야 하며, 호스트된 공급자가 자체적으로 액세스 에지 서비스의 FQDN을 변경하는 경우에만 변경해야 합니다.
    
      - **기본 확인 수준:**    기본 설정인 **이 공급자를 사용하는 연락처 목록의 사용자와 통신할 수 있도록 허용** 을 선택하면 사용자가 수락했고 사용자의 연락처 목록에 있는 연락처로 통신이 제한됩니다.
        
        **이 공급자를 사용하는 모든 사용자와의 통신 허용** 을 선택하면 대화 상대 초대를 받아 수락할 때 적용된 제한이 제거됩니다. 이 설정은 호스트된 공급자 네트워크에서 사용자와 대화를 할 수 있는 사람을 제한하지 않습니다.

7.  설정 구성을 마쳤으면 **커밋** 을 클릭해서 저장하거나 **취소** 를 클릭해서 변경 내용을 취소합니다.

## 참고 항목

#### 작업

[Lync Server 2013에서 공용 사용자 액세스를 제어하도록 정책 구성](lync-server-2013-configure-policies-to-control-public-user-access.md)  
[Lync Server 2013에서 페더레이션 및 공용 메신저 연결 사용 또는 사용 안 함](lync-server-2013-enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

