---
title: 'Lync Server 2013: 백 엔드 서버 고가용성'
TOCTitle: 백 엔드 서버 고가용성
ms:assetid: c559aacb-4e1d-4e78-9582-41f966ad418d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205248(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304964
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 백 엔드 서버 고가용성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-08-12_

백 엔드 서버의 고가용성을 보장하기 위해 동기 SQL 미러링 또는 SQL 클러스터링을 사용할 수 있습니다. 이러한 솔루션 중 하나를 사용하는 것은 선택 사항이지만, 조직의 비즈니스 연속성을 유지하기 위해 사용하는 것이 좋습니다. 비동기 SQL 미러링은 Lync Server 2013의 백 엔드 서버 고가용성에 대해 지원되지 않습니다. 다른 언급이 없는 한 이 문서에서 사용된 SQL 미러링은 동기 SQL 미러링을 의미합니다.

토폴로지 작성기를 사용하여 손쉽게 SQL 미러링을 설정할 수 있습니다. SQL 장애 조치(failover) 클러스터링의 경우 설정을 위해 SQL Server를 사용해야 합니다.

재해 복구를 위해 다른 프런트 엔드 풀과 쌍을 이룬 풀에서 SQL 미러링 또는 SQL 클러스터링을 사용하는 경우, 두 풀 모두에서 동일한 백 엔드 고가용성 솔루션을 사용해야 합니다. SQL 미러링을 사용하는 풀을 SQL 클러스터링을 사용하는 풀과 한 쌍으로 만들어서는 안 됩니다.

SQL 미러링을 배포하는 경우 중앙 관리 저장소(풀에 있는 경우), 응답 그룹 응용 프로그램 데이터베이스 및 통화 대기 응용 프로그램 데이터베이스(해당 응용 프로그램이 풀에서 실행되는 경우)를 비롯한 풀의 모든 Lync Server 데이터베이스가 미러링됩니다.

SQL 미러링을 사용하면 서버에 공유 저장소를 사용하지 않아도 됩니다. 각 서버는 로컬 저장소에 데이터베이스 복사본을 유지합니다.

미러링 모니터를 포함하거나 포함하지 않은 상태로 SQL 미러링을 배포하도록 선택할 수 있습니다. 하지만 백 엔드 서버의 장애 조치(failover)를 자동화할 수 있도록 미러링 모니터를 사용하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 관리자가 수동으로 장애 조치를 호출해야 합니다. 참고로, 미러링 모니터가 구축된 경우라도 필요하면 관리자가 수동으로 백 엔드 서버의 장애 조치를 호출할 수 있습니다.

미러링 모니터를 사용하는 경우 여러 쌍의 백 엔드 서버에 대해 단일 미러링 모니터를 사용할 수 있습니다. 미러링 모니터와 백 엔드 서버 쌍 간을 엄격하게 1:1로 일치시킬 필요는 없습니다. 여러 백 엔드 서버 쌍에 단일 미러링 모니터를 사용하는 구축의 경우 각 백 엔드 서버 쌍에 별도의 미러링 모니터를 사용하는 토폴로지보다 복원력은 다소 저하됩니다.

SQL 클러스터링에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013의 데이터베이스 소프트웨어 지원](lync-server-2013-database-software-support.md)을 참고하세요. SQL 클러스터링 배포에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 2013용 SQL 서버 클러스터링 구성](lync-server-2013-configure-sql-server-clustering.md)을 참고하세요.

## SQL 미러링을 사용할 경우 자동 백 엔드 서버 장애 조치의 복구 시간

SQL 미러링을 사용한 자동 백 엔드 서버 장애 조치의 경우 엔지니어링 RTO(복구 시간 목표)는 5분입니다. 동기 SQL 미러링 덕분에 백 엔드 서버의 장애 시간 동안 데이터 손실은 발생하지 않습니다. 단, 드물지만 두 서버 간에 데이터가 이동 중인 상황에서 프런트 엔드 서버와 백 엔드 서버가 동시에 중단되는 경우는 예외입니다. 엔지니어링 RPO(복구 지점 목표)는 5분입니다.

## SQL 미러링을 사용할 경우 백 엔드 서버 오류 시 사용자 환경

오류가 발생한 동안 사용자 환경에 미치는 영향은 오류의 특성과 토폴로지에 따라 달라집니다.

SQL 미러링을 사용하고 미러링 모니터를 구성한 경우 기본 서버에 오류가 발생하면 백 엔드 서버 장애 조치가 빠르게 자동으로 처리됩니다. 활성 사용자는 진행 중인 세션에서 중단이 발생했는지조차 알아채지 못합니다.

미러링 모니터가 구성되지 않은 경우 관리자가 수동으로 장애 조치를 호출하는 데 약간의 시간이 걸립니다. 이 시간 동안 활성 사용자에게 영향을 미칠 수 있습니다. 사용자는 정상적으로 약 30분 동안 세션을 지속할 수 있습니다. 하지만 기본 서버가 계속 복원되지 않거나 관리자가 백업 서버로 장애 조치를 수행하지 못하면 사용자는 복원 모드로 전환됩니다. 이는 Lync Server에서 영구적인 변경이 필요한 작업(예: 대화 상대 추가)을 수행할 수 없음을 의미합니다.

기본 서버와 미러 백 엔드 서버에 모두 오류가 발생하는 경우 또는 이러한 서버 중 하나와 미러링 모니터에 오류가 발생하는 경우 기본 서버가 실행 중이더라도 백 엔드 서버를 사용할 수 없습니다. 이러한 경우 활성 사용자는 일정 시간이 지난 후 복원 모드로 전환됩니다.

