---
title: 'Lync Server 2013: 범주 구성'
TOCTitle: 범주 구성
ms:assetid: 4547f514-f0c0-404d-890f-092ddeeac852
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ204859(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303485
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 범주 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-06_

Lync Server 2013 제어판에서는 **영구 채팅** 페이지의 **범주** 섹션을 사용하여 범주를 구성할 수 있습니다. 영구 채팅방 범주는 채팅방을 구성하기 위한 논리적 구조입니다. 범주는 채팅방을 만들거나 채팅방에 참가할 수 있는 사용자 및 사용자 그룹을 제어하기 위한 ACL(액세스 제어 목록) 기본 집합을 정의합니다. 범주를 사용해서 조직 내 서로 다른 부서 간에 교신 차단 영역을 강제 적용할 수 있습니다.

채팅방 범주는 채팅방을 포함할 수 있지만 다른 범주는 포함할 수 없습니다. 각 범주는 *이름* 및 *설명* 과 같은 메타데이터를 사용해서 해당 콘텐츠를 기술합니다. 또한 범주는 채팅 방에서 *초대* 또는 *파일 업로드* 를 허용하거나 *채팅 기록* 을 포함하는 등 범주에 속하는 채팅방의 동작을 제어하기 위해 설정할 수 있는 속성을 포함합니다.

## 채팅방에 대한 범주를 구성하려면

1.  CsPersistentChatAdministrator 또는 CsAdministrator 역할에 지정된 사용자 계정에서 내부 배포의 임의 컴퓨터에 로그온합니다.

2.  **시작** 메뉴에서 Lync Server 제어판을 선택하거나 브라우저 창을 열고 관리 URL을 입력합니다. Lync Server 제어판을 시작하기 위해 사용할 수 있는 여러 방법들에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하십시오.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 또한 Windows PowerShell cmdlet을 사용할 수도 있습니다. 자세한 내용은 배포 설명서에서 <A href="configuring-persistent-chat-server-by-using-windows-powershell-cmdlets.md">Windows PowerShell cmdlet으로 영구 채팅 서버 구성</A>을 참조하십시오.



3.  왼쪽 탐색 모음에서 **영구 채팅**을 클릭한 후 **범주** 를 클릭합니다.
    
    다중 영구 채팅 서버 풀 배포의 경우 드롭다운 목록에서 적합한 풀을 선택합니다.

4.  **범주** 페이지에서 **새로 만들기** 또는 **편집** 을 클릭합니다.

5.  **서비스 선택** 에서 범주를 만들어야 하는 영구 채팅 서버 풀 해당 서비스를 선택합니다. 서비스는 영구 채팅(클라이언트)이 해당 범주에 속하는 풀을 식별하기 위해 사용하는 영구 채팅 서버 풀입니다. 범주는 하나의 영구 채팅 서버 풀에만 속하며, 서로 다른 풀로 이동하거나 다른 풀과 공유될 수 없습니다.

6.  **새 범주** 에서 다음을 수행합니다.
    
    1.  **이름** 에 새로운 방 범주에 대한 이름을 지정합니다.
    
    2.  **설명** 에 방 범주에 대한 자세한 설명을 제공합니다(예: Contoso에 대한 방 범주).
    
    3.  이 범주에 속하는 채팅방에 대해 초대를 사용할 수 있는지 제어하려면 **초대 사용** 확인란을 선택하거나 선택을 취소합니다. 확인란을 선택하면 이 범주의 방에서 초대를 설정하거나 해제할 수 있습니다. 확인란의 선택을 취소하면 이 범주의 방에서 초대를 사용할 수 없습니다. 방에 초대가 설정되어 있으면 새 구성원을 방에 추가할 때 해당 사용자의 영구 채팅 클라이언트에 새 방에 대한 알림이 표시됩니다.
    
    4.  이 범주에 속하는 채팅방에서 파일 업로드를 제어하려면 **파일 업로드 사용** 확인란을 선택하거나 선택을 취소합니다. 확인란을 선택하면 이 범주의 방에서 파일 업로드를 설정 또는 해제할 수 있으며, 확인란의 선택을 취소하면 이 범주의 방에서 파일 업로드를 사용할 수 없습니다.
        

        > [!IMPORTANT]
        > 사용자 지정 응용 프로그램이나 Office Communications Server 2007 R2그룹 채팅 서버 또는 Lync Server 2010, 그룹 채팅을 사용하는 이전 그룹 채팅 클라이언트에 업로드/다운로드 기능이 포함되지 않기 때문에 이 설정은 서버에 강제 적용됩니다. Lync 2013 클라이언트는 파일 업로드/다운로드 기능을 포함하지 않습니다. 따라서 기본 Lync 2013 배포 또는 Lync 2013 클라이언트를 사용하는 경우 영구 채팅 서버 채팅방에서 파일을 게시할 수 없습니다.

    
    5.  채팅 기록을 제어하려면 **채팅 기록 사용** 확인란을 선택하거나 선택을 취소합니다. 확인란을 선택하면 방 채팅이 영구적으로 저장되고, 그렇지 않으면 채팅 메시지가 저장되지 않습니다. 준수 기능이 설정된 경우 방 채팅이 준수 기능으로 저장되지만 사용자가 이전 메시지에 액세스할 수 없습니다. 이 옵션은 채팅 기록을 영구 저장할 필요가 없는 실시간 임시 공동 작업을 위해 지정된 방에서 사용할 수 있습니다.

7.  **범주 편집** 에서 다음을 수행합니다.
    
      - **구성원 자격** 의 **허용된 구성원** 섹션에서 해당 범주에 속하는 채팅방의 구성원으로 추가하도록 허용된 사용자 및 기타 Active Directory 도메인 서비스 계정(사용자, 메일 그룹, 조직 구성 단위 등)을 추가하거나 제거합니다. 특정 범주에서 허용된 계정은 방의 구성원만 디렉터리에서 방을 검색할 수 있도록 방이 숨겨져 있지 않은 한 해당 범주에서 방을 검색할 수 있습니다.
    
      - **구성원 자격** 의 **거부된 구성원** 섹션에서 방에서 거부된 구성원과 관련된 사용자 및 기타 Active Directory 계정을 추가하거나 제거합니다.
    
      - **구성원 자격** 의 **작성자** 섹션에서 해당 범주의 작성자와 연결된 사용자 및 기타 Active Directory 계정을 추가하거나 제거합니다. 작성자는 채팅방을 만들고 채팅방 관리자 및 구성원을 지정할 권한이 있는 사용자입니다.

8.  **커밋** 을 클릭합니다.

