---
title: 'Lync Server 2013: 초기 토폴로지 디자인 만들기'
TOCTitle: 초기 디자인 만들기
ms:assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg615047(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056989
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에 대한 초기 토폴로지 디자인 만들기

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-02-21_

Lync Server 2013, 계획 도구 설치를 완료하면 계획 도구를 시작하고 제안된 Lync Server 2013 인프라 디자인을 시작할 준비가 완료됩니다.


> [!NOTE]
> 계획 도구는 사이트와 토폴로지를 디자인하는 의사 결정 프로세스를 자세하게 안내하는 마법사 기반 도구입니다. 이 항목은 완전한 가이드는 아니며 디자인 세션에서 계획 도구 사용을 시작하는 방법에 대한 도움말만 제공합니다.



## 계획 도구를 시작하고 초기 디자인을 만들려면

1.  Lync Server 2013, 계획 도구 시작: **시작**, **모든 프로그램**, **Microsoft Lync Server 2013**을 차례로 클릭한 다음 **계획 도구**를 클릭합니다.

2.  계획 도구를 시작하면 **Microsoft Lync Server 2013용 계획 도구를 시작합니다** 페이지가 나타납니다. 다음 옵션 중 하나를 선택하여 디자인을 시작합니다.
    
      - **옵션 1: 시작**    **시작** 을 클릭하면 조건을 정의하는 선택 항목과 관련된 일련의 특정 인터뷰 질문이 제공됩니다. 초기 **시작** 인터뷰 섹션을 마치면 사이트 아키텍처를 정의하는 **사이트 디자인** 으로 이동합니다. 이 옵션을 완료하려면 3단계로 이동합니다.
    
      - **옵션 2: 사이트 디자인**   시작 페이지에서 **사이트 디자인** 을 클릭하면 **시작** 섹션에 제공된 인터뷰 질문을 건너뜁니다. **시작** 섹션의 인터뷰 질문에 응답하여 수집한 정보는 이 옵션과 함께 기본값으로 설정됩니다. **사이트 디자인** 을 클릭하면 숙련된 디자이너가 초기 인터뷰를 건너뛰고 **중앙 사이트** 시작 페이지에서 필요에 따라 기본값을 변경할 수 있습니다. 이 옵션을 완료하려면 3-5단계를 건너뛰고 6단계에서 시작합니다.
    
      - **옵션 3: 저장된 토폴로지 표시**   이전에 계획 도구를 사용하여 토폴로지를 이미 완료하고 저장한 경우 이러한 단계의 대부분을 건너뛰고 토폴로지를 열고 표시하여 작업을 시작할 수 있습니다. 또한 토폴로지를 변경하거나 업데이트하고 다시 저장한 다음 Microsoft Excel 또는 Microsoft Visio로 내보낼 수 있습니다. 이 옵션을 완료하려면 3-12단계를 건너뛰고 13단계에서 시작합니다.

3.  **시작** 을 클릭하여 Lync Server 2013 토폴로지 디자인을 시작합니다.

4.  디자인에 적절한 조건을 선택하여 각 섹션에 응답한 후 **다음** 을 클릭하여 다음 마법사 페이지로 이동합니다. 이전 페이지를 변경하려면 **뒤로** 를 클릭합니다.
    

    > [!TIP]
    > 각 페이지에는 선택 조건에 대한 설명과 모범 사례 및 용량 계획에 따른 권장 사항이 나와 있습니다. 추가 정보가 필요한 경우 <STRONG>자세한 정보</STRONG> 를 클릭하여 Microsoft TechNet 웹 사이트의 Lync Server 2013 계획 설명서에서 자세한 정보를 볼 수 있습니다. Microsoft TechNet 웹 사이트에 액세스하려면 인터넷에 연결되어 있어야 합니다.



5.  디자인에 적절한 옵션을 선택합니다. 초기 조건이 정의되면 페이지에서 기능 개요가 완료되었는지 확인합니다.

6.  **사이트 디자인** 을 클릭하여 중앙 사이트를 정의합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 각 Lync Server 2013 토폴로지에는 하나 이상의 중앙 사이트가 있습니다. 디자인에는 단일 중앙 사이트, 여러 분기 사이트가 포함된 중앙 사이트, 여러 중앙 사이트 또는 각 중앙 사이트와 연결된 분기 사이트가 있는 여러 중앙 사이트가 있을 수 있습니다.



7.  **사이트 이름** 에 이 중앙 사이트를 식별하는 이름을 입력합니다.

8.  **사이트 홈 사용자** 에 이 중앙 사이트에서 예상되는 온-프레미스 동시 사용자 수를 입력합니다.

9.  **클라우드 홈 사용자** 에 이 중앙 사이트에서 예상되는 온라인 동시 사용자 수를 입력합니다.

10. 필요한 경우 온라인 공동 작업, 사용자, 음성, 추가 배포 옵션 또는 서버 응용 프로그램에 대한 선택 항목을 수정합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 현재 단계에서는 배포 옵션만 선택하거나 선택 취소할 수 있습니다. 추가 옵션은 계획 도구의 이후 단계에서 구성할 수 있습니다. 사용할 수 없거나 선택 취소할 수 없는 옵션도 있습니다. 또한 다른 옵션을 선택 취소하기 위해 먼저 선택 취소해야 하는 옵션도 있을 수 있습니다. 예를 들어 음성 아래의 <STRONG>엔터프라이즈 음성</STRONG> 을 선택 취소하면 서버 응용 프로그램 아래의 <STRONG>응답 그룹</STRONG> , <STRONG>알림</STRONG> 및 <STRONG>통화 대기</STRONG> 옵션(모두 Enterprise Voice의 기능)도 선택 취소됩니다.



11. 사이트 이름과 사용자 수를 정의한 후 **다음** 을 클릭합니다.

12. 다음 페이지에서는 SIP 도메인, 회의 설정, 음성 설정 및 인프라, Exchange UM, 외부 사용자 액세스, 영구 채팅 설정, 클라이언트 설정, 배치 옵션 및 분기 사이트에 대한 정보를 요청합니다. 이러한 질문에 적절히 대답합니다.

13. 마지막 질문에서는 다른 중앙 사이트를 만들지 물어봅니다. **예** 를 선택하면 계획 도구가 중앙 사이트 페이지로 돌아갑니다. **아니요** 를 선택하는 경우 **다음** 과 **그리기** 를 차례로 클릭하여 대략적인 전역 토폴로지 보기를 표시합니다.

14. 기존 토폴로지를 보려면 **표시** 를 클릭합니다.

15. 이전에 저장한 토폴로지를 나타내는 .xml 파일을 클릭한 다음 **열기** 를 클릭합니다.

16. 계획 도구가 전역 토폴로지 페이지를 표시합니다. 이제 계획 도구에서 사용 가능한 도구를 사용하여 토폴로지 편집, 업데이트 또는 변경을 시작할 수 있습니다.

## 참고 항목

#### 개념

[Lync Server 2013에서 디자인 편집](lync-server-2013-editing-the-design.md)

