---
title: 'Lync Server 2013: 토폴로지에 영구 채팅 서버 추가'
TOCTitle: 토폴로지에 영구 채팅 서버 추가
ms:assetid: 8389b307-8c17-4e45-b3b5-5dc9fcfc2ffb
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205049(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304230
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 토폴로지에 영구 채팅 서버 추가

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-06_

영구 채팅 서버를 지원하도록 배포를 구성하려면 먼저 토폴로지에서 Lync Server 2013, 영구 채팅 서버 지원을 포함해야 합니다. 이 항목의 정보에서는 토폴로지 작성기를 사용해서 기존 토폴로지에 영구 채팅 서버 지원을 추가하는 방법에 대해 설명합니다.

## 토폴로지에 영구 채팅 서버를 추가하려면

재해 복구 구성 없이 단일 영구 채팅 서버 풀 설치를 위한 다음 단계를 수행합니다. 고가용성 및 재해 복구를 위해 확장된 영구 채팅 서버 풀을 구성하려면 배포 설명서에서 [Lync Server 2013에서 고가용성 및 재해 복구를 위한 영구 채팅 서버 구성](lync-server-2013-configuring-persistent-chat-server-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)을 참조하십시오.

여러 영구 채팅 서버 풀을 배포하려면 각 풀에 대해 동일한 프로세스를 반복합니다.

1.  Lync Server 2013을 실행하는 컴퓨터나 Lync Server 관리 도구가 설치된 컴퓨터에서 로컬 Users 그룹의 구성원인 계정이나 이와 동등한 사용자 권한이 있는 계정으로 로그온합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 로컬 Users 그룹의 구성원인 계정으로 토폴로지를 정의할 수 있지만 Lync Server 2013 서버를 설치하는 데 필요한 토폴로지를 게시하려면 <STRONG>Domain Admins</STRONG> 그룹 및 <STRONG>RTCUniversalServerAdmins</STRONG> 그룹의 구성원이며, 토폴로지 작성기에서 필요한 DACL을 구성할 수 있도록 영구 채팅 서버 파일 저장소에 사용할 파일 공유에 대한 모든 권한(읽기, 쓰기 및 수정)이 있는 계정 또는 이와 동등한 권한이 있는 계정을 사용해야 합니다.



2.  토폴로지 작성기를 시작합니다.

3.  콘솔 트리에서 **영구 채팅 풀** 노드로 이동하고 확장해서 영구 채팅 서버 풀을 선택하거나 노드를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **새 영구 채팅 풀** 을 선택합니다. 풀의 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 정의하고 풀이 단일 서버 풀 또는 다중 서버 풀 배포인지 여부를 나타내야 합니다.
    
    **다중 컴퓨터 풀** 또는 **단일 컴퓨터 풀** 을 선택할 수 있습니다. 두 개 이상의 영구 채팅 서버프런트 엔드 서버를 영구 채팅 서버 풀에 설정하려는 경우에는 다중 컴퓨터 풀을 선택합니다. 지금 이 항목을 선택합니다. 그렇지 않고 단일 컴퓨터 풀을 만든 후에는 나중에 서버를 추가할 수 없습니다. 다중 컴퓨터 풀을 선택할 경우 풀을 구성하는 개별 영구 채팅 서버프런트 엔드 서버의 이름을 입력합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 영구 채팅 서버 역할을 Lync Server 2013Standard Edition 서버에 설치하는 경우, FQDN이 Standard Edition 서버의 FQDN과 일치해야 합니다.



4.  영구 채팅 서버 풀에 대해 간단한 **표시 이름** 을 정의합니다. 표시 이름은 특히 영구 채팅 서버 풀이 여러 개 있는 경우 사용자 지정 클라이언트에서 방을 구분하기 위해 사용됩니다.

5.  Lync Server프런트 엔드 서버와 통신하기 위해 영구 채팅 서버에서 사용되는 포트를 정의합니다. 기본 포트는 5041입니다.

6.  조직에 준수 지원이 필요한 경우에는 **준수 사용** 확인란을 선택합니다. 이 확인란을 선택하면 영구 채팅 서버 준수 서비스가 영구 채팅 서버프런트 엔드 서버와 동일한 컴퓨터에 설치됩니다. 나중에 영구 채팅 서버 준수에 대해 SQL Server백 엔드 서버를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.

7.  영구 채팅 서버 풀에 대해 사이트 선호도를 지정합니다. 이 영구 채팅 서버 풀을 현재 사이트 또는 모든 사이트에 대한 기본 풀로 지정하려면 **이 풀을 사이트 \<사이트 이름\>의 기본 풀로 사용** 확인란 또는 **이 풀을 모든 사이트의 기본 풀로 사용** 을 선택합니다. 방 만들기 및 관리를 위해 Lync 2013 클라이언트를 사용하면 사용자의 사이트와 연결된 기본 풀이 방 만들기 및 관리 환경에서 사용되어 방 만들기 및 관리 작업을 해당 풀로 라우팅할 수 있습니다. 이러한 동작은 여러 영구 채팅 서버 풀이 배포되었고 영구 채팅 서버의 방 만들기 및 관리 기능을 사용하려는 경우에만 적용됩니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 방 만들기 및 관리 기능은 영구 채팅 서버 SDK(소프트웨어 개발 키트)를 사용하여 사용자 지정할 수 있습니다.<BR>재해 복구를 위해 SQL Server 백업 데이터베이스를 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 배포 설명서에서 <A href="lync-server-2013-configuring-persistent-chat-server-for-high-availability-and-disaster-recovery.md">Lync Server 2013에서 고가용성 및 재해 복구를 위한 영구 채팅 서버 구성</A>을 참조하십시오.



8.  다음 중 하나를 수행하여 **영구 채팅 서버 백 엔드를 위한 SQL 저장소(채팅방 콘텐츠 저장)**를 정의합니다.
    
      - 기존 SQL Server 데이터베이스를 사용하려면 드롭다운 목록에서 사용하려는 SQL Server 데이터베이스의 이름을 클릭합니다.
    
      - 새 SQL Server 데이터베이스를 지정하려면 **새로 만들기** 를 클릭하고 **새 SQL 저장소 정의** 에서 다음을 수행합니다.
    
    <!-- end list -->
    
      - **SQL Server FQDN** 에서 새 SQL Server 데이터베이스를 만들려는 SQL Server의 FQDN을 지정합니다.
    
      - 기본 인스턴스를 사용하려는 경우 **기본 인스턴스** 를 선택하고, 다른 인스턴스를 지정하려면 **명명된 인스턴스** 를 선택해서 사용하려는 인스턴스를 지정합니다.

9.  준수를 사용하도록 설정한 경우 SQL Server 준수 데이터베이스를 정의합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 영구 채팅 서버 데이터베이스 및 영구 채팅 서버 준수 데이터베이스의 고가용성을 위해 SQL Server 미러를 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 배포 설명서에서 <A href="lync-server-2013-configuring-persistent-chat-server-for-high-availability-and-disaster-recovery.md">Lync Server 2013에서 고가용성 및 재해 복구를 위한 영구 채팅 서버 구성</A>을 참조하십시오.



10. 파일 저장소를 정의합니다. 파일 저장소는 파일 저장소에 업로드된 파일의 복사본이 저장되는 폴더입니다(예: 채팅방에 게시된 첨부 파일 저장). 다중 서버 영구 채팅 서버 토폴로지의 경우 파일 저장소는 UNC(Universal Naming Convention) 경로일 수 있으며, 단일 서버 영구 채팅 서버 토폴로지의 경우에는 로컬 파일 경로일 수 있습니다.
    
    기존 파일 저장소를 사용하려면 다음 단계를 수행합니다.
    
      - **파일 서버 FQDN** 에 새 파일 저장소를 만들려는 파일 저장소의 FQDN을 지정합니다.
    
      - **파일 공유** 에 사용하려는 파일 공유를 지정합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 파일 저장소를 만들기 전에 토폴로지 작성기에서 파일 저장소를 정의할 수 있지만 토폴로지를 게시하기 전에 정의한, 정의된 위치에 파일 저장소를 만들어야 합니다.



11. 이 영구 채팅 서버 풀의 다음 홉으로 사용할 프런트 엔드 서버 풀을 선택합니다. 이 풀은 영구 채팅 서버 요청을 이 풀로 라우팅할 수 있는 프런트 엔드 서버 풀입니다.

12. 구성을 저장하려면 **마침** 을 클릭합니다. 특정 풀 설정과 함께 영구 채팅 서버 풀이 토폴로지 작성기에 표시됩니다.
    
    이제 영구 채팅 서버에 업데이트된 토폴로지를 게시하려면 배포 설명서에서 [Lync Server 2013에서 업데이트된 토폴로지 게시](lync-server-2013-publish-the-updated-topology.md)를 참조하십시오.
    

    > [!NOTE]
    > 토폴로지 작성기가 이미 열려 있으면 <A href="lync-server-2013-publish-the-updated-topology.md">Lync Server 2013에서 업데이트된 토폴로지 게시</A>의 3단계를 진행하여 업데이트된 토폴로지 게시를 시작할 수 있습니다.


