---
title: 백업 및 복원 전략 설정
TOCTitle: 백업 및 복원 전략 설정
ms:assetid: f545a75f-bbc4-4968-b510-8f6f3920112b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Hh202195(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52056996
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 백업 및 복원 전략 설정

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-03-26_

Lync Server에 대한 백업 및 복원 계획을 개발할 수 있으려면 먼저 조직의 목표에 맞게 전략을 개발해야 합니다. 효과적인 백업 및 복원 전략을 개발하려면 다음을 수행해야 합니다.

  - 업무 우선 순위 설정

  - 백업 및 복원 요구 사항 식별

## 업무 우선 순위 설정

조직의 업무 우선 순위를 평가합니다. 일반적으로 백업 및 복원 전략에 영향을 주는 기본 업무 우선 순위는 다음과 같습니다.

  - 업무 연속성 요구 사항

  - 데이터 완전성

  - 데이터 중요도

  - 이동성 요구 사항

  - 비용 제약 조건

이와 같은 비즈니스 요구 사항을 토대로 하여 고객과 함께 개발하는 SLA(서비스 수준 계약)를 결정할 수 있습니다. 서비스 수준 계약은 백업 및 복구 전략에 큰 영향을 줍니다.

## 백업 및 복원 요구 사항 식별

비즈니스 우선 순위 및 서비스 수준 계약은 Lync Server 백업 및 복원을 위한 조직의 요구 사항을 결정하는 데 영향을 줍니다. 다음에 대한 요구 사항을 식별하고 문서화합니다.

  - **백업 빈도**   [Lync Server 2013의 고가용성 및 재해 복구 계획](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)에서 설명하는 쌍으로 연결된 관계의 프런트 엔드 풀을 제외하면, Lync Server에서는 단순 복구 모델만 지원하므로 마지막 전체 백업으로 복원을 수행해야 합니다. 전체 백업을 얼마나 자주 수행할지를 철저하게 계획합니다. 백업 빈도 모범 사례에 대한 자세한 내용은 [백업 및 복원 모범 사례](lync-server-2013-best-practices-for-backup-and-restoration.md)를 참조하십시오.

  - **백업 및 복원 도구**   도구 사용자 및 컴퓨터를 포함합니다. 이 항목에서 설명하는 도구 및 필요한 권한에 대한 자세한 내용은 [백업 및 복원 요구 사항: 도구 및 사용 권한](lync-server-2013-backup-and-restoration-requirements-tools-and-permissions.md)을 참조하십시오.

  - **백업 위치**   보안 및 접근성을 고려하여 백업을 로컬 또는 원격으로 보관할지 여부를 식별합니다. 백업에 사용할 미디어를 지정합니다.

  - **하드웨어 및 소프트웨어 요구 사항**   백업 저장소를 위한 하드웨어, 특정 구성 요소의 복원 및 백업과 복원을 지원하는 데 필요한 소프트웨어 및 네트워크 연결을 포함하여 특정 하드웨어 및 소프트웨어 요구 사항을 식별하고 문서화합니다. 하드웨어 및 소프트웨어 요구 사항을 개발할 때는 다음과 같은 여러 복원 시나리오를 고려합니다.

  - **복원 시나리오**   아래에서는 다음과 같은 시나리오의 복원 프로세스에 대해 설명합니다.
    
      - Lync Server 풀 오류. 이 시나리오에서는 풀에 각 서버를 다시 구축해야 합니다.
    
      - Standard Edition 서버 오류. 이 시나리오에서는 새 컴퓨터 또는 깨끗한 컴퓨터에서 서버를 다시 구축하고 데이터베이스를 복원해야 합니다.
    
      - 중앙 관리 저장소의 손실. 이 시나리오에서는 최소한 중앙 관리 저장소를 복원하고 게시해야 합니다.
    
      - 중앙 관리 저장소가 정상적으로 작동할 때 백 엔드 서버의 손실. 이 시나리오에서는 새 컴퓨터 또는 깨끗한 컴퓨터에서 서버를 다시 구축하고 데이터베이스를 복원해야 합니다.
    
      - Lync Server 풀의 구성원인 서버 오류. 이 시나리오에서는 새 컴퓨터 또는 정상 상태의 컴퓨터에서 서버를 다시 구축해야 합니다.
    
      - 파일 저장소 오류. 이 시나리오에서는 파일 서버 또는 파일 클러스터를 복원해야 합니다.
    
      - 보관, 모니터링 또는 영구 채팅 데이터베이스 오류. 이 시나리오에서는 데이터베이스를 다시 만들어야 하며 데이터가 조직에 중요한 경우에는 데이터를 복원해야 합니다. Lync Server를 백업 및 실행하는 데 보관, 모니터링 및 영구 채팅 데이터가 필요하지는 않습니다.

