---
title: Lync Server 2013 Enterprise Voice
TOCTitle: Enterprise Voice
ms:assetid: c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg417163(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305022
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 Enterprise Voice

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-04-08_

Enterprise Voice를 사용하면 Lync Server가 기존의 PBX(Private Branch Exchange) 시스템을 개선하거나 대체하기 위해 독립 실행형 VoIP(Voice over Internet Protocol) 서비스를 제공합니다. Enterprise Voice 사용자는 조직의 VoIP 네트워크 또는 PBX에 있는 동료에게 전화를 걸거나 조직 외부의 기존 전화 번호로 전화를 걸 수 있습니다. Enterprise Voice 솔루션에는 통화 응답, 착신 전환, 통화 전송, 보류, 전환, 해제 및 대기와 같은 일반 통화 기능과 고급 9-1-1(E9-1-1) 통화가 포함됩니다. 참고로, E9-1-1은 미국에서만 사용할 수 있습니다. Enterprise Voice는 또한 광범위한 최신 및 기존의 IP 및 USB 장치를 지원합니다.

## 전화 걸기 및 받기

Lync를 사용하는 사용자는 키보드에서 이름 또는 전화 번호를 입력하거나 화면에 표시된 다이얼 패드를 사용하여 전화를 걸 수 있습니다. 사용자는 또한 대화 상대 목록에서 직접 통화를 시작할 수도 있습니다. Microsoft 파트너가 제공하는 독립 실행형 IP 전화 장치인 Lync Phone Edition 장치를 배포할 수도 있습니다.

사용자는 Lync Server에 전화 장치를 여러 대 등록하고 이러한 장치 간에 쉽게 전환할 수 있습니다.

사용자는 IP 전화 장치의 사용자 지정 가능한 벨 소리와 PC의 메신저와 유사한 알림을 통해 모든 장치에 걸려오는 전화에 대한 알림을 동시에 수신합니다.

사용자는 또한 일반 전화기, PC 및 휴대폰에 연결되는 단일 전화 번호를 설정하여 어디에 있든지 전화를 받을 수 있습니다.

## 기본 통화 기능

사용자는 통화 중일 때 또 다른 수신 전화에 응답하거나 발신 통화를 시작할 수 있으며 기존의 활성 통화는 자동으로 대기합니다. 직접 또는 첫 번째 사용자가 개인적으로 두 번째 사용자에게 말한 후 다른 사용자에게 통화를 전송할 수 있습니다. 사용자는 또한 다른 장치에 통화를 전송할 수도 있습니다. 예를 들어 사무실을 나오면서 활성 통화를 휴대폰으로 전송할 수 있습니다.

## 더욱 풍부한 커뮤니케이션

Lync을 사용하여 다른 사용자와 대화할 때 사용자는 텍스트, 비디오 또는 데스크톱 공유를 통화에 쉽게 추가할 수 있습니다. 방해 금지 기능은 Lync의 현재 상태 설정에 통합되었습니다.

Exchange 통합 메시징(UM)을 사용할 경우 Lync 및 Lync Server가 Microsoft Exchange Server 2013 및 Microsoft Outlook 2013과 통합됩니다. 사용자는 Lync 창 및 전자 메일에서 새 음성 사서함이 있는지 확인할 수 있습니다. 전자 메일의 경우 전자 메일 메시지에서 음성 사서함 오디오를 클릭하여 재생하거나 음성 메일 메시지의 대화 내용을 볼 수 있습니다.

## 고급 통화 기능

Enterprise Voice에는 위임, 팀 호출, 그룹 호출 받기 및 응답 그룹과 같은 몇 가지 고급 통화 기능도 포함되어 있습니다.

위임은 사용자가 한 명 이상의 비서에게 통화 처리를 위임하도록 지원합니다. 대리인은 사용자를 대신해서 통화 차단, 전화 걸기 및 회의 시작을 포함한 여러 통화 작업을 수행할 수 있습니다.

팀 호출은 모든 팀원이 전화를 받을 수 있도록 팀원의 전화기에 전화가 올 경우 동시에 전화 벨이 울리도록 하는 데 사용됩니다.

Lync Server 2013용 누적 업데이트(2013년 2월)의 새로운 기능인 그룹 호출 받기를 사용하면 동료에게 걸려온 수신 전화를 자신의 전화로 받을 수 있습니다. 그룹 호출 받기는 수신 전화가 해당 받는 사람의 전화에서만 울리지만 다른 모든 사용자가 호출 받기 그룹 번호로 전화를 걸어 해당 전화를 받을 수 있다는 점에서 팀 호출과는 기본적으로 다릅니다.

통화를 지정된 에이전트에 대기시키고 지능적으로 라우팅하도록 응답 그룹을 설정할 수 있습니다. 일반적으로 IT 헬프데스크, 인사 부서 직통 전화 및 기타 내부 연락 센터에 사용됩니다.

## Enterprise Voice 관리

Lync Server은 표준 및 게시된 인터페이스를 사용하여 기존의 인프라와 상호 운용됩니다. IP PBX 시스템 및 PSTN 네트워크에 대한 상호 연결에 게이트웨이 및 SIP 옵션(예: SIP 트렁크)을 지원하므로 중단을 최소화하면서 사용자를 천천히 Enterprise Voice로 마이그레이션할 수 있습니다. Lync Server는 기존 VoIP 솔루션과의 상호 운용을 위해 G.711, G.722 및 G.723.1과 같은 기존의 코덱을 지원합니다.

CAC(통화 허용 제어)를 사용하면 관리자가 제한된 네트워크 링크에서 전달되는 Lync Server 음성 및 비디오 트래픽의 양을 제한하고 새 통화가 이러한 제한을 초과할 경우 수행할 작업을 지정할 수 있습니다. 이러한 작업에는 대체 경로를 사용한 라우팅 또는 통화 거부가 포함될 수 있습니다.

Lync Server는 타사 SBA(Survivable Branch Appliance)와 함께 작동하여 중앙 사이트에서 WAN이 중단된 경우 지점에서 PSTN에 대한 로컬 통화 서비스 및 연결을 제공합니다.

