---
title: 'Lync Server 2013: 중재 서버 배포 지침'
TOCTitle: 중재 서버 배포 지침
ms:assetid: 7cc22b87-18d9-45e6-8402-015abd20f2e5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398622(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304158
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 중재 서버 배포 지침

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-12_

이 항목에서는 중재 서버 배포에 대한 계획 지침에 대해 설명합니다. 이러한 지침을 검토한 후에는 계획 도구를 사용하여 배포하기로 결정한 최종 토폴로지의 모델이 될 만한 대체 토폴로지를 만들고 확인해보는 것이 좋습니다.

## 함께 배치된 중재 서버 또는 독립 실행형 중재 서버

중재 서버는 기본적으로 중앙 사이트의 프런트 엔드 풀에서 Standard Edition 서버 또는 프런트 엔드 서버에 함께 배치됩니다. 처리할 수 있는 PSTN(공중 전화망) 통화 수 및 풀에 필요한 컴퓨터 수는 다음에 따라 결정됩니다.

  - 중재 서버 풀에서 제어하는 게이트웨이 피어 수

  - 게이트웨이를 통과하는 많은 양의 트래픽

  - 해당 미디어가 중재 서버를 바이패스하는 통화의 비율

계획 시에는 미디어 바이패스가 구성되지 않은 PSTN 통화 및 A/V 회의에 대한 미디어 처리 요구 사항은 물론 지원해야 하는 사용량이 많은 시간대의 통화 수에 대한 신호 상호 작용을 처리하는 데 필요한 처리 요구 사항도 고려해야 합니다. CPU가 충분하지 못하면 중재 서버의 독립 실행형 풀을 배포해야 합니다. PSTN 게이트웨이, IP-PBX 및 SBC는 하나의 풀에 함께 배치된 중재 서버 및 하나 이상의 독립 실행형 풀의 독립 실행형 중재 서버에 의해 제어되는 여러 서브넷으로 분할할 필요가 있습니다.

다음을 포함하여 중재 서버 풀과 상호 작용하는 올바른 기능을 지원하지 않는 PSTN 게이트웨이, IP-PBX 및 SBC(Session Border Controller)를 배포한 경우에는 단일 중재 서버로 구성된 독립 실행형 풀과 연결해야 합니다.

  - 풀의 중재 서버 간에 네트워크 계층 DNS(Domain Name System) 부하 분산 수행(또는 풀의 모든 중재 서버에 트래픽을 균일하게 라우팅)

  - 풀에 있는 중재 서버의 트래픽 허용

Microsoft Lync Server 2013, 계획 도구를 사용하여 프런트 엔드 풀에 중재 서버를 함께 배치하여 부하를 처리할 수 있는지 여부를 평가할 수 있습니다. 사용자 환경에서 이러한 요구 사항을 충족할 수 없는 경우 독립 실행형 중재 서버 풀을 배포해야 합니다.

## 중앙 사이트 및 분기 사이트 고려 사항

중앙 사이트의 중재 서버는 분기 사이트의 IP-PBX 또는 PSTN 게이트웨이에 대한 통화를 라우팅하는 데 사용될 수 있습니다. 그러나 SIP 트렁크를 배포한 경우에는 각 트렁크가 종료되는 사이트에 중재 서버를 배포해야 합니다. 분기 사이트의 IP-PBX 또는 PSTN 게이트웨이에 대한 통화를 라우팅하는 중재 서버를 중앙 사이트에 배포한 경우에는 미디어 바이패스를 사용할 필요가 없습니다. 하지만 미디어 바이패스를 사용하도록 설정할 수 있는 경우 미디어 바이패스를 사용하면 미디어 경로가 더 이상 신호 경로를 따를 필요가 없어 미디어 경로 지연 시간이 줄어들므로 미디어 품질이 향상됩니다. 미디어 바이패스는 풀의 처리 부하도 감소시킵니다.


> [!NOTE]
> 미디어 바이패스가 모든 PSTN 게이트웨이, IP-PBX 및 SBC에서 작동하지는 않습니다. Microsoft는 인증된 파트너를 통해 일련의 PSTN 게이트웨이 및 SBC에서 테스트를 수행하고 Cisco IP-PBX에서도 테스트를 진행했습니다. 미디어 바이패스는 Infrastructure qualified for Microsoft Lync( <A class=uri href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268730%26clcid=0x412">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268730&amp;clcid=0x412</A>)에 나열된 제품 및 버전에 대해서만 지원됩니다.



분기 사이트 복구가 필요한 경우에는 SBA(Survivable Branch Appliance) 또는 프런트 엔드 서버, 중재 서버 및 게이트웨이의 조합을 분기 사이트에 배포해야 합니다. 분기 사이트 복구는 현재 상태 및 회의가 사이트에서 복구되지 않는 경우에 필요합니다. 분기 사이트 음성 계획에 대한 지침은 [Lync Server 2013의 분기 사이트 음성 복구 계획](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md)을 참조하십시오.

IP-PBX와의 상호 작용의 경우, IP-PBX에서 여러 초기 대화와의 초기 미디어 상호 작용 및 RFC 3960 상호 작용을 제대로 지원하지 않는 경우 IP-PBX에서 Lync 끝점으로의 수신 전화에 대한 처음 몇 마디 인사말이 클리핑될 수 있습니다. 이 동작은 중앙 사이트의 중재 서버가 분기 사이트에서 경로가 종료되는 IP-PBX에 대한 통화를 라우팅하는 경우에 보다 심각할 수 있습니다. 이는 신호가 완료되는 데 더 많은 시간이 필요하기 때문입니다. 이 동작이 발생한 경우 처음 몇 마디의 클리핑을 줄이려면 분기 사이트에 중재 서버를 배포하는 방법밖에 없습니다.

끝으로, 중앙 사이트에 TDM PBX가 있거나, IP-PBX가 PSTN 게이트웨이의 필요성을 해소하지 못한 경우 통화 경로에 중재 서버와 PBX를 연결하는 게이트웨이를 배포해야 합니다.


> [!NOTE]
> 독립 실행형 중재 서버의 미디어 성능을 향상시키기 위해서는 이러한 서버의 네트워크 어댑터에서 RSS(수신측 배율)를 사용하도록 설정해야 합니다. RSS는 서버의 여러 프로세서에서 수신 패킷을 병렬로 처리할 수 있게 해줍니다. 자세한 내용은 "Windows Server의 수신측 배율 향상 기능"( <A class=uri href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268731%26clcid=0x412">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=268731&amp;clcid=0x412</A>)을 참조하십시오. RSS를 사용하도록 설정하는 방법은 네트워크 어댑터 설명서를 참조하십시오.


