---
title: 'Lync Server 2013: SIP 트렁크 개요'
TOCTitle: SIP 트렁크 개요
ms:assetid: 204f2c21-436f-4b2d-93ea-d6db98fa2952
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398285(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49303022
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 SIP 트렁크 개요

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-05_

SIP 트렁크를 배포하면 조직의 통신을 간소화하고 실시간 통신용 최신 기능 향상을 준비하는 데 큰 도움이 됩니다. SIP 트렁크의 주요 장점 중 하나는, 일반적으로 각 분기 사이트에서 별도의 트렁크가 필요한 이전 TDM(Time Division Multiplexing) 트렁크와는 달리 조직의 연결을 중앙 사이트에서 공중 전화망(PSTN)에 통합할 수 있다는 것입니다.

## Lync Server의 SIP 트렁크

Lync Server 2013 SIP 트렁크 기능을 사용하면 다음이 가능해집니다.

  - 회사 방화벽 내부 또는 외부의 엔터프라이즈 사용자는 E.164 규격 번호로 지정된 시내 통화 또는 시외 통화를 할 수 있으며, 이러한 통화는 해당 서비스 공급자의 서비스로 PSTN에서 종료됩니다.

  - PSTN 가입자는 엔터프라이즈 사용자와 연결된 DID(Direct Inward Dialing) 번호로 전화를 걸어 회사 방화벽 내부 또는 외부의 엔터프라이즈 사용자에게 연락할 수 있습니다.

## 비용 절약

SIP 트렁크를 사용하는 경우 비용을 크게 절약할 수 있습니다.

  - 일반적으로 SIP 트렁크를 사용하는 경우 시외 전화 요금이 크게 저렴해집니다.

  - 관리 편의성 비용을 절감하고 배포의 복잡성을 줄일 수 있습니다.

  - SIP 트렁크를 훨씬 저렴한 비용으로 ITSP에 직접 연결할 수 있으므로 BRI(Basic Rate Interface) 및 PRI(Primary Rate Interface) 요금을 지불하지 않아도 됩니다. TDM 트렁크에서는 서비스 공급자가 통화 요금을 분 단위로 청구합니다. SIP 트렁크 비용은 대역폭 사용량을 기반으로 할 수 있으므로, 보다 작은 단위로 구입할 수 있어 경제적입니다. 실제 비용은 선택하는 ITSP의 서비스 모델에 따라 달라집니다.

## PSTN 게이트웨이 또는 IP-PBX 호스팅과 SIP 트렁크의 차이

SIP 트렁크는 서비스 공급자에 직접 연결되므로 PSTN 게이트웨이를 사용하지 않아도 됩니다. 따라서 해당 관리 비용을 절감하고 간편하게 배포할 수 있습니다. SIP 트렁크를 사용하는 경우 유지 관리 작업이 감소하므로 비용을 크게 절약할 수 있습니다.

## 확장 VoIP 서비스

일반적으로는 음성 기능을 사용하기 위해 SIP 트렁크를 배포하지만, 음성 지원 외에도 다양한 기능이 지원됩니다. 즉, SIP 트렁크를 사용하는 경우 VoIP 기능을 확장하여 Lync Server 2013에서 다양한 서비스를 제공하도록 할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

  - Lync Server 2013을 실행하지 않는 장치에 대한 현재 상태 사용자 지정 검색 기능을 통해 휴대폰과 보다 효율적으로 통합할 수 있으므로, 사용자가 휴대폰 통화 중인지를 확인할 수 있습니다.

  - E9-1-1 긴급 통화 기능을 사용하면 911 통화를 받는 사람이 발신자의 전화 번호를 통해 위치를 확인할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> ITSP에 문의하여 ITSP가 지원하는 서비스 목록을 확인하고 조직에 대해 ITSP를 사용하도록 설정할 수 있습니다.


