---
title: 'Lync Server 2013: 미디어 바이패스로 트렁크 구성'
TOCTitle: 미디어 바이패스로 트렁크 구성
ms:assetid: 99d729ea-5a4c-4ff2-a4a3-93a24368da6d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398792(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304488
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 미디어 바이패스로 트렁크 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2014-02-07_

미디어 바이패스가 사용되는 트렁크를 구성하려면 다음 단계를 수행합니다. 미디어 바이패스가 사용되지 않는 트렁크를 구성하려면 [Lync Server 2013에서 미디어 바이패스 없이 트렁크 구성](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)을 참고하세요. 미디어 바이패스는 배포할 중재 서버 수를 최소화하려는 경우에 유용합니다. 일반적으로 중재 서버 풀은 중앙 사이트에 배포되며 분기 사이트에서 게이트웨이를 제어합니다. 미디어 바이패스를 사용하도록 설정하면 분기 사이트에서 클라이언트의 PSTN(공중 전화망) 통화에 대한 미디어가 해당 사이트에서 게이트웨이를 통과해 바로 흐르도록 할 수 있습니다. 분기 사이트에서 클라이언트의 PSTN 통화가 적합한 게이트웨이로 라우팅되도록 Lync Server 2013 아웃바운드 통화 라우팅 및 Enterprise Voice 정책을 제대로 구성해야 합니다.

미디어 바이패스를 사용하는 것이 좋긴 하지만 SIP 트렁크에 대해 미디어 바이패스를 사용하기 전에, 자격 있는 SIP 트렁크 공급자가 미디어 바이패스를 지원하는지 그리고 시나리오를 성공적으로 가능하게 하기 위한 요구 사항을 수용할 수 있는지를 확인합니다. 특히 공급자가 조직의 내부 네트워크에 있는 서버의 IP 주소를 보유해야 합니다. 공급자가 이 시나리오를 지원할 수 없는 경우 미디어 바이패스는 실패하게 됩니다. 자세한 내용은 계획 설명서에서 [Lync Server 2013의 미디어 바이패스 계획](lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md)를 참조하십시오.


> [!NOTE]
> 미디어 바이패스가 모든 PSTN(공중 전화망) 게이트웨이, IP-PBX 및 SBC(세션 경계 컨트롤러)에서 작동하지는 않습니다. Microsoft는 인증된 파트너를 통해 일련의 PSTN 게이트웨이에서 테스트를 수행하고 Cisco IP-PBX에서도 테스트를 진행했습니다. 미디어 바이패스는 Infrastructure qualified for Microsoft Lync( <A class=uri href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=214406%26clcid=0x412">http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=214406&amp;clcid=0x412</A>)에 나열된 제품 및 버전에 대해서만 지원됩니다.



아래에 나온 트렁크 구성은 해당 트렁크 구성이 할당된 트렁크에 적용되는 일련의 매개 변수를 그룹화합니다. 특정 트렁크 구성은 전역 범위로 구체적인 사이트 또는 풀 구성을 갖지 않는 모든 트렁크에 적용하거나 사이트 또는 풀에 적용할 수 있습니다. 풀 수준 트렁크 구성을 사용하면 특정 트렁크 구성이 단일 트렁크에 적용됩니다.

## 미디어 바이패스를 사용하는 트렁크를 구성하려면

1.  RTCUniversalServerAdmins 그룹의 구성원이나 CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator 또는 CsAdministrator 역할의 구성원으로 컴퓨터에 로그온합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 설치 권한 위임](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)을 참조하세요.

2.  브라우저 창을 연 다음 Admin URL을 입력하여 Lync Server 제어판을 엽니다. Lync Server 제어판을 시작하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법에 대한 자세한 내용은 [Lync Server 관리 도구 열기](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)를 참조하세요.

3.  왼쪽 탐색 모음에서 **음성 라우팅** 을 클릭한 다음 **트렁크 구성** 을 클릭합니다.

4.  **트렁크 구성** 페이지에서 다음 방법 중 하나를 사용하여 트렁크를 구성합니다.
    
      - 기존 트렁크(예: **전역** 트렁크)를 두 번 클릭하여 **트렁크 구성 편집** 대화 상자를 표시합니다.
    
      - **새로 만들기** 를 클릭한 다음 새 트렁크 구성 범위를 선택합니다.
        
          - **사이트 트렁크 :** **사이트 선택** 에서 이 트렁크 구성을 적용할 사이트를 선택하고 **확인** 을 클릭합니다. 트렁크가 이미 만들어진 사이트는 **사이트 선택** 에 표시되지 않습니다. 이 트렁크 구성은 사이트의 모든 트렁크에 적용됩니다.
        
          - **풀 트렁크 :** 이 트렁크 구성을 적용할 트렁크의 이름을 선택합니다. 이 트렁크는 루트 트렁크 또는 토폴로지 작성기에서 정의된 추가 트렁크가 될 수 있습니다. **서비스 선택** 에서 **확인** 을 클릭합니다. 트렁크 구성이 이미 만들어진 트렁크는 **서비스 선택** 에 표시되지 않습니다.
    

    > [!NOTE]
    > 트렁크 구성 범위는 선택한 후에 변경할 수 없습니다.<BR><STRONG>이름</STRONG> 필드는 트렁크 구성의 연결된 사이트 또는 서비스 이름으로 미리 채워지며 변경할 수 없습니다.



5.  **지원되는 최대 초기 대화 상자** 에 값을 지정합니다. 이 값은 PSTN(공중 전화망) 게이트웨이, IP-PBX 또는 ITSP SBC(세션 경계 컨트롤러)가 INVITE로 수신하여 중재 서버로 보낼 수 있는 분기 응답의 최대 개수입니다. 기본값은 20입니다.
    

    > [!NOTE]
    > 이 값을 변경하기 전에 서비스 공급자나 장치 제조업체에 시스템 용량에 대한 자세한 내용을 문의하십시오.



6.  다음 **암호화 지원 수준** 옵션 중 하나를 선택합니다.
    
      - **필수 :** SRTP(Secure Real-Time Transport Protocol) 암호화를 사용하여 중재 서버와 게이트웨이 또는 PBX(Private Branch Exchange) 간의 트래픽을 보호해야 합니다.
    
      - **선택 :** 서비스 공급자 또는 OEM에서 지원하는 경우 SRTP 암호화를 사용합니다.
    
      - **지원되지 않음 :** 서비스 공급자 또는 OEM에서 지원하지 않으므로 SRTP 암호화를 사용할 수 없습니다.

7.  트렁크 피어가 처리하도록 미디어가 중재 서버를 바이패스하도록 하려면 **미디어 바이패스 사용** 확인란을 선택합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 미디어 바이패스가 올바르게 작동하려면 PSTN 게이트웨이, IP-PBX 또는 ITSP 세션 경계 컨트롤러가 특정 기능을 지원해야 합니다. 자세한 내용은 계획 설명서에서 <A href="lync-server-2013-planning-for-media-bypass.md">Lync Server 2013의 미디어 바이패스 계획</A>를 참조하십시오.



8.  알려진 미디어 종료 지점(예: 미디어 종료 IP가 신호 종료 IP와 같은 PSTN 게이트웨이)이 있는 경우 **중앙 집중식 미디어 처리** 확인란을 선택합니다. 트렁크에 알려진 미디어 종료 지점이 없는 경우에는 이 확인란의 선택을 취소합니다.

9.  트렁크 피어가 중재 서버의 SIP REFER 요청을 수신하도록 지원하는 경우 **게이트웨이에 REFER 보내기 사용** 확인란을 선택합니다.
    

    > [!NOTE]
    > <STRONG>미디어 바이패스 사용</STRONG> 옵션을 선택한 상태에서 이 옵션을 사용하지 않도록 설정하면 추가 설정이 필요합니다. 트렁크 피어가 중재 서버로부터의 SIP REFER 요청 수신을 지원하지 않는데 미디어 바이패스를 사용하는 경우 미디어 바이패스에 대한 적절한 조건을 지원하기 위해 <STRONG>set-cstrunkconfiguration</STRONG> cmdlet도 실행하여 활성 및 대기 중인 통화에 대해 RTCP를 사용하지 않도록 설정해야 합니다. 자세한 내용은 <A href="lync-server-2013-lync-server-management-shell.md">Lync Server 관리 셸</A> 설명서를 참조하십시오.<BR>또는 전송된 통화에 미디어 바이패스를 사용하려고 하며 게이트웨이가 SIP REFER 요청을 지원하지 않는 경우 <STRONG>타사 통화 제어를 통한 REFER 사용</STRONG> 을 선택할 수 있습니다.



10. (선택 사항) 트렁크 간 라우팅을 사용하려면 이 트렁크 구성에 PSTN 사용 레코드를 연결하고 구성합니다. 이 트렁크 구성에 연결된 PSTN 사용은 Lync 끝점에서 시작되지 않고 이 트렁크를 통해 수신되는 모든 전화에 적용됩니다. 트렁크 구성에 연결된 PSTN 사용 레코드를 관리하려면 다음 방법 중 하나를 사용합니다.
    
      - Enterprise Voice 배포의 사용 가능한 모든 PSTN 사용 레코드 목록에서 하나 이상의 레코드를 선택하려면 **선택** 을 클릭합니다. 이 트렁크 구성과 연결할 레코드를 강조 표시하고 **확인** 을 클릭합니다.
    
      - 이 트렁크 구성에서 PSTN 사용 레코드를 제거하려면 레코드를 선택하고 **제거** 를 클릭합니다.
    
      - 새 PSTN 사용 레코드를 정의하고 이 트렁크 구성과 연결하려면 다음을 수행합니다.
        
        1.  **새로 만들기** 를 클릭합니다.
        
        2.  **이름** 필드에 레코드에 대한 설명이 포함된 고유 이름을 지정합니다.
            

            > [!NOTE]
            > PSTN 사용 레코드 이름은 Enterprise Voice 배포 내에서 고유해야 합니다. 레코드를 저장한 후에는 <STRONG>이름</STRONG> 필드를 편집할 수 없습니다.

        
        3.  다음 방법 중 하나를 사용하여 이 PSTN 사용 레코드에 대한 경로를 연결하고 구성합니다.
            
              - Enterprise Voice 배포의 사용 가능한 모든 경로 목록에서 하나 이상의 경로를 선택하려면 **선택** 을 클릭합니다. 이 PSTN 사용 레코드와 연결할 경로를 강조 표시하고 **확인** 을 클릭합니다.
            
              - PSTN 사용 레코드에서 경로를 제거하려면 경로를 선택하고 **제거** 를 클릭합니다.
            
              - 새 경로를 정의하고 이 PSTN 사용 레코드와 연결하려면 **새로 만들기** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 음성 경로 만들기](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)를 참조하십시오.
            
              - 이 PSTN 사용 레코드에 연결된 경로를 편집하려면 경로를 선택하고 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 음성 경로 수정](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)을 참조하십시오.
        
        4.  **확인** 을 클릭합니다.
    
      - 이 트렁크 구성에 이미 연결된 PSTN 사용 레코드를 편집하려면 다음을 수행합니다.
        
        1.  편집할 PSTN 사용 레코드를 선택하고 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다.
        
        2.  다음 방법 중 하나를 사용하여 이 PSTN 사용 레코드에 대한 경로를 연결하고 구성합니다.
            
              - Enterprise Voice 배포의 사용 가능한 모든 경로 목록에서 하나 이상의 경로를 선택하려면 **선택** 을 클릭합니다. 이 PSTN 사용 레코드와 연결할 경로를 강조 표시하고 **확인** 을 클릭합니다.
            
              - PSTN 사용 레코드에서 경로를 제거하려면 경로를 선택하고 **제거** 를 클릭합니다.
            
              - 새 경로를 정의하고 이 PSTN 사용 레코드와 연결하려면 **새로 만들기** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 음성 경로 만들기](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)를 참조하십시오.
            
              - 이 PSTN 사용 레코드에 연결된 경로를 편집하려면 경로를 선택하고 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 음성 경로 수정](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)을 참조하십시오.
        
        3.  **확인** 을 클릭합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > 구성 중인 트렁크에 연결된 중재 서버 피어에 따라 PSTN 사용 레코드를 연결하는 것이 중요합니다. 중재 서버 피어가 PSTN 게이트웨이 또는 SBC(세션 경계 컨트롤러)인 경우 PSTN 대상으로 라우팅되거나 Lync Server를 통해 연결된 기타 다운스트림 시스템으로 라우팅되는 PSTN 사용 레코드에는 트렁크 구성을 연결하지 않는 것이 좋습니다.



11. 최적의 성능을 유지하도록 PSTN 사용 레코드를 정렬합니다. 목록에서 레코드의 위치를 변경하려면 PSTN 사용 레코드를 선택하고 위쪽 또는 아래쪽 화살표를 클릭합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > PSTN 사용 레코드가 트렁크 구성에 나열되는 순서는 중요합니다. Lync Server는 목록을 위에서 아래로 트래버스합니다.



12. NAT(네트워크 주소 변환) 또는 방화벽 뒤에 있는 클라이언트 및 래치를 지원하는 SBC에 미디어 바이패스를 사용하도록 설정하려면 **RTP 래치 사용** 을 선택해야 합니다.

13. 통화 기록 정보를 중재 서버의 게이트웨이 피어에 전송하도록 설정하려면 **통화 기록 전달 사용** 을 선택해야 합니다.

14. 중재 서버 쪽에서 게이트웨이 쪽으로 또는 그 반대 방향으로 PAI(P-Asserted-Identity) 발신자 정보(있는 경우)가 전달되도록 설정하려면 **PAI(P-Asserted-Identity) 데이터 전달 사용** 을 선택해야 합니다.

15. 빠른 장애 조치(failover)를 사용하도록 설정하려면 **아웃바운드 라우팅 장애 조치(failover) 타이머 사용** 을 선택해야 합니다. 이 트렁크와 연결된 게이트웨이는 아웃바운드 통화를 처리한다는 알림을 10초 내에 제공할 수 있습니다. 중재 서버에서 이 알림을 받지 않는 경우 다른 트렁크로의 재라우팅이 발생합니다. 대기 시간으로 인해 응답 시간이 지연되거나 게이트웨이가 응답하는 데 10초 넘게 걸리는 경우 빠른 장애 조치를 사용하지 않도록 설정해야 합니다.

16. (선택 사항) 트렁크에 대한 **호출 번호 변환 규칙** 을 연결하고 구성합니다. 이러한 변환 규칙은 아웃바운드 통화의 호출 번호에 적용됩니다.
    
      - Enterprise Voice 배포의 사용 가능한 모든 변환 규칙 목록에서 하나 이상의 규칙을 선택하려면 **선택** 을 클릭합니다. **변환 규칙 선택** 에서 트렁크와 연결할 규칙을 클릭한 다음 **확인** 을 클릭합니다.
    
      - 새 변환 규칙을 정의하고 트렁크와 연결하려면 **새로 만들기** 를 클릭합니다. 새 규칙을 정의하는 방법에 대한 자세한 내용은 배포 설명서에서 [Lync Server 2013에서 변환 규칙 정의](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)를 참조하십시오.
    
      - 트렁크와 이미 연결된 변환 규칙을 편집하려면 규칙 이름을 클릭한 다음 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 배포 설명서에서 [Lync Server 2013에서 변환 규칙 정의](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)를 참조하십시오.
    
      - 기존 변환 규칙을 복사하여 새 규칙을 정의하는 시작점으로 사용하려면 규칙 이름을 클릭하고 **복사** 를 클릭한 다음 **붙여넣기** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 변환 규칙 정의](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)를 참조하십시오.
    
      - 트렁크에서 변환 규칙을 제거하려면 규칙 이름을 강조 표시하고 **제거** 를 클릭합니다.
    

    > [!WARNING]
    > 연결된 트렁크 피어에서 변환 규칙을 구성한 경우에는 변환 규칙을 트렁크와 연결하지 마십시오. 두 규칙이 충돌할 수 있습니다.



17. (선택 사항) 트렁크에 대한 **호출된 번호 변환 규칙** 을 연결하고 구성합니다. 이러한 변환 규칙은 아웃바운드 통화의 호출된 번호에 적용됩니다.
    
      - Enterprise Voice 배포의 사용 가능한 모든 변환 규칙 목록에서 하나 이상의 규칙을 선택하려면 **선택** 을 클릭합니다. **변환 규칙 선택** 에서 트렁크와 연결할 규칙을 클릭한 다음 **확인** 을 클릭합니다.
    
      - 새 변환 규칙을 정의하고 트렁크와 연결하려면 **새로 만들기** 를 클릭합니다. 새 규칙을 정의하는 방법에 대한 자세한 내용은 배포 설명서에서 [Lync Server 2013에서 변환 규칙 정의](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)를 참조하십시오.
    
      - 트렁크와 이미 연결된 변환 규칙을 편집하려면 규칙 이름을 클릭한 다음 **자세한 정보 표시** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 배포 설명서에서 [Lync Server 2013에서 변환 규칙 정의](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)를 참조하십시오.
    
      - 기존 변환 규칙을 복사하여 새 규칙을 정의하는 시작점으로 사용하려면 규칙 이름을 클릭하고 **복사** 를 클릭한 다음 **붙여넣기** 를 클릭합니다. 자세한 내용은 [Lync Server 2013에서 변환 규칙 정의](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)를 참조하십시오.
    
      - 트렁크에서 변환 규칙을 제거하려면 규칙 이름을 강조 표시하고 **제거** 를 클릭합니다.
    

    > [!WARNING]
    > 연결된 트렁크 피어에서 변환 규칙을 구성한 경우에는 변환 규칙을 트렁크와 연결하지 마십시오. 두 규칙이 충돌할 수 있습니다.



18. 트렁크의 변환 규칙이 올바른 순서대로 정렬되어 있는지 확인합니다. 목록에서 규칙의 위치를 변경하려면 규칙 이름을 강조 표시하고 위쪽 또는 아래쪽 화살표를 클릭합니다.
    

    > [!IMPORTANT]
    > Lync Server 2013은 변환 규칙 목록을 위에서 아래로 트래버스하며, 전화를 건 번호와 일치하는 첫 번째 규칙을 사용합니다. 전화를 건 번호가 둘 이상의 변환 규칙과 일치할 수 있도록 트렁크를 구성한 경우에는 제약이 많은 규칙이 제약이 적은 규칙보다 위에 정렬되어 있는지 확인합니다. 예를 들어 모든 11자리 숫자와 일치하는 변환 규칙과 +1425로 시작하는 11자리 숫자와만 일치하는 변환 규칙이 있는 경우 모든 11자리 숫자와 일치하는 규칙이 보다 제한적인 규칙 <EM>아래에</EM> 정렬되어야 합니다.



19. 트렁크 구성을 마쳤으면 **확인** 을 클릭합니다.

20. **트렁크 구성** 페이지에서 **커밋** 을 클릭하고 **모두 커밋** 을 클릭합니다.
    

    > [!NOTE]
    > 트렁크 구성을 만들거나 수정할 때마다 <STRONG>모두 커밋</STRONG> 명령을 실행하여 구성 변경 내용을 게시해야 합니다. 자세한 내용은 작동 설명서에서 <A href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">Lync Server 2013에서 음성 라우팅 구성에 보류 중인 변경 사항 게시</A>를 참조하십시오.



트렁크를 구성한 후 배포 설명서의 [Lync Server 2013의 전역 미디어 바이패스 옵션](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md)에 설명된 대로 전역 미디어 바이패스 옵션 중에서 선택하여 미디어 바이패스 구성을 계속합니다.

## 참고 항목

#### 작업

[Lync Server 2013에서 미디어 바이패스 없이 트렁크 구성](lync-server-2013-configure-a-trunk-without-media-bypass.md)  

#### 개념

[Lync Server 2013에서 미디어 바이패스 구성](lync-server-2013-configure-media-bypass.md)  
[Lync Server 2013의 전역 미디어 바이패스 옵션](lync-server-2013-global-media-bypass-options.md)  

#### 기타 리소스

[Lync Server 2013에서 변환 규칙 정의](lync-server-2013-defining-translation-rules.md)

