---
title: Lync Server 2013 SIP 트렁크 지원
TOCTitle: SIP 트렁크 지원
ms:assetid: e3042831-e8d8-4ea2-baa2-1a697401ffa0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg399005(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305313
ms.date: 08/10/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 SIP 트렁크 지원

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-03_

Enterprise Voice에서 SIP 트렁킹을 사용하려는 경우 중재 서버를 배포하고 다른 인프라 및 구성 요소가 배포 모델에 적절한 요구 사항을 지원하는지 확인해야 합니다. SIP 트렁크 구현 여부를 확인하는 방법에 대한 자세한 내용은 계획 설명서에서 [Lync Server 2013의 SIP 트렁크 개요](lync-server-2013-overview-of-sip-trunking.md)를 참조하십시오.

엔터프라이즈 전화 통신 인프라에 대한 Microsoft Unified Communications Open Interoperability Program을 사용하여 적격 IP 전화 통신 서비스 공급자를 비롯해 적격 PSTN(공중 전화망) 게이트웨이, IP-PBX 및 SIP 트렁크 서비스를 찾을 수 있습니다. 자세한 내용은 Microsoft Unified Communications Open Interoperability Program 웹 사이트()( [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=203309\&clcid=0x412](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=203309%26clcid=0x412))를 참조하십시오.

## 중재 서버 지원

SIP 트렁크를 구현하려면 Lync Server 2013 클라이언트와 서비스 공급자 간의 통신 세션에 대해 프록시 역할을 하는 중재 서버를 통해 연결을 라우팅해야 합니다. 중재 서버는 클라이언트와 서버의 미디어 트래픽을 디코딩하여 서비스 공급자로 보내기 전에 다시 인코딩합니다. 다시 인코딩하는 이유는 SIP 트렁크에서 RTA(Real Time Audio) 또는 ICE(Interactive Connectivity Establishment) 프로토콜 협상과 같은 일부 코덱에 대해 방화벽 통과를 지원하지 않기 때문입니다.

각 중재 서버에는 내부 네트워크 인터페이스와 외부 네트워크 인터페이스를 제공하는 두 개의 네트워크 어댑터가 있을 수 있습니다. 외부 인터페이스는 전통적으로 PSTN 게이트웨이 또는 IP-PBX에 연결하는 데 사용되기 때문에 주로 게이트웨이 인터페이스라고 합니다. SIP 트렁크를 구현하려면 외부 인터페이스를 서비스 공급자의 SBC(Session Border Controller)에 연결합니다.

## 중앙 집중식 SIP 트렁크와 분산형 SIP 트렁크

*중앙 집중식* SIP 트렁크는 분기 사이트 트래픽을 포함하여 모든 VoIP(Voice over Internet Protocol) 트래픽을 데이터 센터를 통해 라우팅합니다. 중앙 집중식 배포 모델은 단순하고 경제적이므로 일반적으로 Lync Server 2013을 사용하여 SIP 트렁크를 구현하는 데 권장됩니다.

엔터프라이즈 내에서의 사용 패턴에 따라 일부 사용자를 중앙 집중식 SIP 트렁크를 통해 라우팅하지 않을 수 있습니다. 다음 질문에 대한 대답을 통해 요구 사항을 분석할 수 있습니다.

  - 각 사이트의 규모는 어느 정도입니까? 사용자가 몇 명입니까?

  - 각 사이트에서 대부분의 전화 통화가 이루어지는 DID(Direct Inward Dialing) 번호는 몇 번입니까?

*분산형* SIP 트렁크는 하나 이상의 분기 사이트에 로컬 SIP 트렁크를 구현하는 배포 모델입니다. 이 경우 VoIP 트래픽은 데이터 센터를 통과하지 않고 분기 사이트에서 해당 서비스 공급자로 직접 라우팅됩니다.

분산형 SIP 트렁크는 다음과 같은 경우에만 필요합니다.

  - 분기 사이트에 지속 가능한 전화 연결(예: WAN이 다운된 경우)이 필요한 경우. 분기에 중복 및 장애 조치가 필요한 경우에는 서비스 공급자가 추가 비용을 청구하며 구성 시간이 더 오래 걸립니다. 따라서 이 요구 사항은 각 분기 사이트에 대해 분석해야 합니다. 분기에 따라 중복성 및 장애 조치가 필요할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다.

  - 분기 사이트와 데이터 센터가 서로 다른 국가/지역에 있는 경우. 호환성 및 규정 준수를 위해 국가/지역당 하나 이상의 SIP 트렁크가 필요합니다.

중앙 집중식 SIP 트렁크를 배포할지, 분산형 SIP 트렁크를 배포할지를 결정하려면 비용-편익을 분석해야 합니다. 경우에 따라 분산형 배포 모드가 필요하지 않은 경우에도 이 모델이 훨씬 이익인 경우가 있을 수 있습니다. 완전히 중앙화된 배포에서는 모든 분기 사이트 트래픽이 WAN 링크를 통해 라우팅됩니다. WAN 링크에 필요한 대역폭에 대한 비용을 지불하는 대신 분산형 SIP 트렁크를 사용할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> 분산형 SIP 트렁크를 사용하는 이유 및 방법에 대한 자세한 내용은 계획 설명서에서 <A href="lync-server-2013-branch-site-sip-trunking.md">Lync Server 2013의 분기 사이트 SIP 트렁크</A>를 참조하십시오.



## 지원되는 SIP 트렁크 연결 유형

Lync Server 2013에서는 SIP 트렁크에 대해 다음과 같은 연결 유형을 지원합니다.

  - MPLS(Multiprotocol Label Switching)는 하나의 네트워크 노드에서 다음 네트워크 노드로 데이터를 전달하는 개인 네트워크입니다. MPLS 네트워크의 대역폭은 다른 구독자와 공유되며, 각 데이터 패킷에는 구독자 간에 데이터를 구별하는 레이블이 할당됩니다. 이 연결 유형에는 VPN이 필요하지 않습니다. 그러나 VoIP 트래픽이 우선적으로 적용되지 않는 경우 과도한 IP 트래픽으로 인해 VoIP 작업이 방해를 받을 수 있다는 단점이 있습니다.

  - 다른 트래픽(예: 임대된 광 케이블 연결 또는 T1 회선)이 없는 개인 연결은 일반적으로 가장 안정적이고 안전한 연결 유형입니다. 이 연결 유형은 최고의 통화 전달 용량을 제공하지만 일반적으로 가장 비싸며, VPN이 필요하지 않습니다. 개인 연결은 통화량이 많거나 보안 및 사용 가능성 요구 사항이 엄격한 조직에 적합합니다.

  - 인터넷은 비용이 가장 저렴한 연결 형식이지만 통화 전달 용량이 가장 적기 때문에 안정성도 가장 낮습니다. 신호 및 미디어 트래픽 암호화를 위해 TLS(전송 계층 보안) 및 SRTP(Secure Real-Time Transport Protocol)를 지원하는 경우 ITSP(인터넷 전화 통신 서비스 공급자)에서 이러한 SIP 트렁크 연결 형식에 대한 보안을 제공할 수 있습니다. 인터넷을 통해 TLS 및 SRTP를 사용하도록 SIP 트렁크 연결을 구성할 수 없는 경우, VPN 터널을 사용하여 원격 보안 연결을 제공하는 것이 좋습니다. TLS 및 SRTP 사용에 대한 지원 여부를 해당 ITSP에 확인하십시오.

## 연결 유형 선택

회사에 가장 적절한 SIP 트렁크 연결 유형은 요구 사항 및 예산에 따라 결정됩니다.

  - 중규모 또는 대규모 기업에서는 일반적으로 MPLS 네트워크가 가장 큰 가치를 제공합니다. MPLS 네트워크는 전문화된 개인 네트워크보다 저렴한 비용으로 필요한 대역폭을 제공할 수 있습니다.

  - 대기업에는 전용 광 케이블 또는 T1 연결이 필요할 수 있습니다.

  - 통화량이 적은 소규모 기업 또는 분기 사이트의 경우 인터넷을 통한 SIP 트렁크가 최선의 선택일 수 있지만 이 연결 형식은 중규모 또는 보다 큰 사이트에는 권장되지 않습니다.

## 코덱 지원

서비스 공급자 프록시는 다음 코덱을 지원해야 합니다.

  - G.711 a-law(주로 북미 이외의 다른 지역에서 사용)

  - G.711 μ-law(북미에서 사용)

