---
title: 'Lync Server 2013: 위치를 확인하는 데 사용되는 네트워크 요소 정의'
TOCTitle: 위치를 확인하는 데 사용되는 네트워크 요소 정의
ms:assetid: 7538779d-055d-44ed-8dd7-11c45fc1b9f5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398567(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304050
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013에서 위치를 확인하는 데 사용되는 네트워크 요소 정의

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-29_

자동 클라이언트 위치 감지를 지원하기 위한 Lync Server 인프라를 설정하는 경우 먼저 발신자를 위치에 매핑하는 데 사용할 네트워크 요소를 결정해야 합니다. Lync Server 2013에서는 다음 계층 2 및 계층 3 네트워크 요소를 위치와 연결할 수 있습니다.

  - WAP(무선 액세스 지점) BSSID(Basic Service Set Identification) 주소(계층 2)

  - LLDP 스위치 포트(계층 2)

  - LLDP 스위치 섀시 ID(계층 2)

  - IP 서브넷(계층 3)

  - 클라이언트 MAC 주소(계층 2)

네트워크 요소는 우선 순위대로 나열되어 있습니다. 둘 이상의 네트워크 요소를 사용하여 클라이언트를 찾을 수 있는 경우 Lync Server은 우선 순위대로 사용할 메커니즘을 결정합니다.

다음 섹션에서는 각 네트워크 요소 사용에 대해 자세하게 설명합니다.


> [!IMPORTANT]
> 발신자를 위치에 매핑하기 위해 네트워크 요소를 사용하는 경우 위치 정보 서비스 데이터베이스를 최신 상태로 유지하는 것이 가장 중요합니다. 예를 들어 WAP를 추가하는 등 네트워크 요소를 추가하거나 변경하려면 오래된 항목을 삭제하고 위치 데이터베이스에 새 항목을 추가해야 합니다.



## 무선 액세스 지점

클라이언트가 네트워크에 무선으로 연결하면 위치 요청이 WAP의 BSSID 주소를 사용하여 해당 위치를 확인합니다. 클라이언트가 로밍 중인 경우 표시된 WAP는 가장 가까운 항목이 아닐 수 있으며, 건물 내 다른 층에 있는 WAP가 선택될 수도 있습니다. 위치가 대략적임을 표시하기 위해 위치 값 앞에 Near 또는 Close to 설명자를 추가할 수 있습니다.

이 위치 방식은 각 WAP의 BSSID가 정적인 것으로 가정합니다. 하지만 WAP 공급업체가 동적으로 지정되는 BSSID를 사용할 경우 WAP에서 가져온 BSSID가 변경될 수 있으며(WAP 구성 변경 후 발생할 수 있음) 그로 인해 무선 클라이언트가 위치 정보를 수신하지 못할 수 있습니다. 이러한 가능성을 방지하기 위해서는 각 WAP에서 사용되는 모든 가능한 BSSID 주소에 대한 ERL로 위치 정보 서비스 데이터베이스를 채워야 합니다.

## LLDP 포트 및 스위치

LLDP-MED(Link Layer Discovery Protocol-Media Endpoint Discover)를 지원하는 관리되는 이더넷 스위치는 자신의 ID 및 포트 정보를 LLDP-MED 호환 클라이언트에 광고할 수 있으며, 위치 데이터베이스에 대해 이를 쿼리하여 장치 위치를 제공할 수 있습니다. 스위치 섀시 ID에서만 ERL을 연결하거나 이를 포트 수준으로 매핑할 수 있습니다.


> [!NOTE]
> Lync Server 2013에서는 LLDP-MED를 사용하여 Lync Phone Edition 장치의 위치 및 Windows 8에서 실행되는 Lync 2013을 확인할 수 있습니다. 유선 PC 기반 Lync 클라이언트의 위치를 확인하기 위해 스위치 수준의 계층 2 데이터가 필요한 경우 클라이언트 MAC 주소 방식을 사용해야 합니다.



## 서브넷

계층 3 IP 서브넷은 클라이언트 위치를 자동으로 검색하는 데 사용할 수 있는 모든 Lync Server 클라이언트에서 지원되는 메커니즘을 제공합니다. 유선 클라이언트를 구성 및 관리하는 데에는 IP 서브넷을 사용하는 것이 가장 간편한 위치 방식입니다. 하지만 서브넷을 사용하도록 결정하기 전에 다음과 같은 질문을 고려해서 서브넷의 위치 특성이 클라이언트를 정확하게 찾는 데 충분히 적합한지 여부를 확인하십시오.

  - 한 개 또는 그 이상의 클라이언트 서브넷으로 여러 층이 지원됩니까?

  - 한 개 또는 그 이상의 서브넷으로 건물 외부까지 지원됩니까?

  - 각 클라이언트 서브넷으로 몇 층까지 지원됩니까?

서브넷이 너무 넓은 영역을 지원할 경우, 클라이언트 위치를 찾기 위한 다른 메커니즘을 사용해야 할 수 있습니다. 하지만 실용성을 높이기 위해서는 타사 SNMP 기반 솔루션으로 비용 및 복잡성을 늘리는 대신 ERL 위치 특성 요구 사항을 충족시킬 수 있도록 IP 서브넷 설정을 재구성하는 것이 좋습니다.

## 클라이언트 MAC 주소

클라이언트 컴퓨터의 MAC 주소를 사용하여 발신자를 찾으려면 관리되는 이더넷 스위치가 필요하며, 이러한 스위치에 연결된 Lync 클라이언트의 MAC 주소를 검색할 수 있는 타사 SNMP 솔루션을 배포해야 합니다. SNMP 솔루션은 관리되는 스위치를 지속적으로 폴링하여 각 포트에 연결된 끝점 MAC 주소의 현재 매핑을 가져오고 해당 포트 ID를 가져옵니다. 위치 정보 서비스에 대한 Lync 클라이언트의 요청 중에 위치 정보 서비스는 클라이언트 MAC 주소를 사용해서 타사 응용 프로그램에 쿼리를 수행하고 일치하는 모든 스위치 IP 주소 및 포트 ID를 반환합니다. 위치 정보 서비스는 이 정보를 사용해서 일치하는 레코드에 대해 게시된 계층 2 와이어맵을 쿼리하고 클라이언트에 대한 위치를 반환합니다. 이 옵션을 사용할 경우 스위치 포트 식별자가 SNMP 응용 프로그램 및 게시된 위치 데이터베이스 레코드 사이에 일관적인지 확인하십시오.


> [!NOTE]
> 일부 타사 SNMP 솔루션은 관리되지 않는 액세스 스위치를 제공할 수 있습니다. Lync 클라이언트를 지원하는 스위치가 관리되지 않는 스위치이지만 관리되는 분산 스위치에 대한 업링크를 포함하는 경우, 관리되는 스위치가 해당 액세스 스위치에 연결된 클라이언트의 MAC 주소를 SNMP 응용 프로그램에 보고할 수 있습니다. 이 정보를 통해 위치 정보 서비스는 사용자의 위치를 식별할 수 있습니다. 하지만 포트 수준이 아니라 액세스 스위치의 섀시 수준에서만 위치 특성을 사용할 수 있도록 관리되지 않는 스위치의 모든 포트에 단일 ERL만 지정할 수도 있습니다.


