---
title: Lync Server 2013의 상태 구성
TOCTitle: Lync Server 2013의 상태 구성
ms:assetid: c00a8c8e-c2d2-4557-8c42-211c7cc96550
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/JJ205234(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304916
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 상태 구성

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2015-03-09_

Lync Server을 실행하는 동안 문제가 발생하는 경우 관리자는 다양한 웹 사이트, Microsoft 기술 자료 문서 및 Lync Server 리소스 키트 도구에서 해당 문제에 대한 해결 방법을 어렵지 않게 찾을 수 있습니다.

Lync Server 2013에 문제가 발생하지 않도록 하는 방법은 없습니다. Lync Server은 제품 자체에서 통제할 수 없는 네트워크 작동 중단, 하드웨어 오류를 비롯한 다양한 요인의 영향을 받을 수 있기 때문입니다. 관리자는 상태 모니터링을 구현함으로써 잠재적인 문제가 실제 문제가 되기 전에 이를 파악할 수 있습니다. 예를 들어 Lync Server 모니터링을 사용하여 추세와 경향을 파악할 수 있습니다. 일례로 오디오/비디오 전화 회의 수가 꾸준히 증가할 경우 시스템이 과부하 상태가 되기 전에 용량을 추가해야 할 수 있습니다.

마찬가지로 관리자는 System Center Operations Manager를 사용하여, 지정된 이벤트가 발생할 경우 실시간 알림을 생성하고 가상 트랜잭션을 실행하여 사전에 시스템을 테스트할 수 있습니다. 가상 트랜잭션은 Lync Server에서 사용자가 시스템 로그온, 인스턴트 메시지 교환 또는 PSTN(공중 전화망)의 전화로 전화 걸기와 같은 일반적인 작업을 성공적으로 수행할 수 있는지 확인하는 데 사용됩니다. 예를 들어 이러한 테스트를 정기적으로 실행하면 사용자가 Lync Server에 로그온하는 것과 관련한 잠재적인 문제를 파악할 수 있어 서버에 연결할 수 없다는 사용자의 전화가 지원 팀에 쇄도하기 전에 문제를 해결할 수 있습니다. System Center Operations Manager를 사용하여 이러한 가상 트랜잭션을 실행하면 관리자가 Lync Server 배포를 연중무휴 24시간 지속적으로 모니터링하여 생성되는 알림 위주로 대처하면 됩니다.


> [!NOTE]
> 또한 Lync Server 2013의 경우 System Center Operations Manager 관리 팩을 사용하여 Lync Server에 부정적인 영향을 미칠 수 있는 "외부" 문제를 감지할 수 있습니다. 예를 들어 관리자는 IIS(인터넷 정보 서비스)가 오프라인 상태가 되거나, Lync Server 컴퓨터의 시스템 리소스가 지정된 양 이하로 떨어지거나, Lync Server 컴퓨터에 하드웨어 오류가 발생할 경우 알림을 받을 수 있습니다.



Lync Server 2013의 상태 구성은 System Center Operations Manager와 Lync Server 관리 팩을 사용하여 수행됩니다. 이러한 관리 팩에는 다음과 같은 여러 가지 새로운 기능과 향상된 기능이 포함되어 있습니다.

  - **모든 위치의 시나리오 가용성.**Lync Server 2010 관리 팩에는 가상 트랜잭션을 사용하여 최종 사용자 시나리오 가용성을 모니터링하는 개념이 도입되었습니다. Lync Server 2013에서는 이러한 에이전트가 더 많은 가상 트랜잭션을 기업 내부, 기업 외부의 원격지를 비롯한 다양한 위치에서 지점 어플라이언스뿐만 아니라 레거시 에지 배포를 모니터링하도록 Lync Server 2010 배포에 대해서도 실행할 수 있습니다.

  - **가상 트랜잭션 로그.** 가상 트랜잭션이 실패할 경우 관리자는 HTML 로그에 액세스하여 실패한 작업, 각 작업의 대기 시간, 테스트 실행에 사용된 명령줄 및 발생한 오류를 포함하는 자세한 실패 내역을 파악할 수 있습니다.

  - **통화 안정성 모니터링 범위 증가.**Lync Server 2010 관리 팩에는 최종 사용자의 음성 통화에 영향을 미치는 심각한 연결 문제를 감지하기 위한 통화 안정성 알림 기능이 도입되었습니다. Lync Server 2013 관리 팩에는 피어 투 피어 IM(인스턴트 메시징) 및 기타 기본적인 전화 회의 기능에 대한 모니터링이 추가되어 최대한 넓은 범위를 모니터링하며 소음을 줄일 수 있습니다.

  - **의존 관계 모니터링.**Lync Server 시나리오는 IIS 오프라인, CPU 및 메모리 리소스 제한, 디스크 문제 등 다양한 외부 요인으로 인해 실패할 수 있습니다. 새로운 관리 팩은 여러 가지 중요한 의존 관계를 확인하여 관리자가 이러한 외부 요인의 영향을 인식할 수 있도록 합니다.

  - **향상된 보고.** 일련의 보고서를 통해 관리자가 시나리오 가용성을 예측하고 용량을 계획하며 문제가 가장 많이 발생하는 구성 요소를 확인할 수 있습니다.

또한 관리 팩에는 문제를 감지하고 진단하며 Lync Server 배포의 상태를 실시간으로 파악하는 데 도움이 되는 다양한 기능이 포함되어 있습니다.

### 관리 팩 기능

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>기능</th>
<th>설명</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>가상 트랜잭션</p></td>
<td><p>Windows PowerShell cmdlet을 다양한 위치에서 실행하여 로그인, 현재 상태, IM, 전화 회의 등의 다양한 최종 사용자 시나리오를 최종 사용자가 쉽게 사용할 수 있는지 확인할 수 있습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>통화 안정성 알림</p></td>
<td><p>CDR(통화 정보 레코드)에 대한 데이터베이스 쿼리를 실행합니다. 이러한 레코드는 프런트 엔드 서버에서 기록되며 최종 사용자가 통화에 연결할 수 있는지 여부 또는 통화가 종료된 이유를 나타냅니다. 이러한 쿼리를 통해 광범위한 최종 사용자가 피어 투 피어 통화 또는 기본적인 전화 회의 기능에 대한 연결 문제를 경험한 때를 나타내는 알림이 생성됩니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>미디어 품질 알림</p></td>
<td><p>각 통화가 끝날 때 클라이언트에서 게시한 QoE(체감 품질) 보고서를 보도록 데이터베이스 쿼리를 실행합니다. 이러한 쿼리를 통해 사용자가 통화 및 전화 회의 중 불량 미디어 품질을 경험한 시나리오를 정확하게 나타내는 알림이 생성됩니다. 이러한 데이터는 통화 품질에 직접적인 영향을 미치는 것으로 알려진 패킷 대기 시간 및 손실과 같은 핵심 메트릭을 기반으로 합니다.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>구성 요소 상태</p></td>
<td><p>개별 서버 구성 요소에서 이벤트 로그와 성능 카운터를 사용하여 알림을 생성합니다. 이러한 알림은 하나 이상의 최종 사용자 시나리오에 심각한 영향을 미칠 수 있는 오류 상태를 나타냅니다. 또한 이러한 알림은 서비스 실행 안 됨, 높은 오류율, 높은 메시지 대기 시간, 연결 문제 등의 다양한 기타 오류 상태를 나타낼 수 있습니다.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>의존 관계 상태</p></td>
<td><p>오류는 다양한 외부 요인으로 인해 발생할 수 있습니다. 관리 팩은 이제 IIS 가용성, 서버와 프로세스의 CPU 및 메모리 사용량, 디스크 메트릭을 비롯한 심각한 문제를 나타낼 수 있는 중요한 외부 의존 관계에 대한 데이터를 모니터링하고 수집합니다.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


시스템에서 생성되는 알림은 크게 세 가지 범주로 분류됩니다.

  - **높은 우선 순위 알림.** 이러한 알림은 대규모 사용자 그룹에 대한 서비스 중단을 야기하는 상태를 나타냅니다. Lync Server 2013에는 고가용성 기능이 기본으로 제공되므로 예를 들어 단일 컴퓨터의 구성 요소 오류는 높은 우선 순위 알림에 해당하지 않습니다. 높은 우선 순위 알림은 "밤에 관리자를 깨울" 만큼 심각한 문제를 나타냅니다. 가상 트랜잭션을 통해 감지된 중단과 서비스(오디오/비디오 회의) 오프라인 상태는 높은 우선 순위 알림으로 처리됩니다.

  - **보통 우선 순위 알림.**. 이러한 알림은 일부 사용자에게 영향을 미치는 상태를 나타내거나 통화 품질 저하를 나타냅니다. 여기에는 구성 요소 오류, 통화 연결 지연, 통화 오디오 품질 저하와 같은 문제가 포함됩니다. 이 범주의 알림은 상태 저장 알림이며 문제의 현재 상태를 나타냅니다. 예를 들어 통화 연결 시간이 알림 임계값을 초과했다가 정상으로 돌아올 경우 알림이 System Center Operations Manager에서 자동으로 해결됩니다. 이러한 알림은 관리자가 업무일 기준으로 당일 내에 확인해야 합니다.

  - **기타 알림.** 특정 사용자 또는 일부 사용자에게 영향을 미칠 수 있는 알림입니다. 예를 들어 주소록 서비스가 특정 사용자의 Active Directory 항목을 구문 분석할 수 없는 경우 생성되는 알림이 이 범주에 해당합니다. 이러한 알림은 관리자가 시간이 있을 때 확인하면 됩니다.

## 이 섹션의 내용

  - [System Center Operations Manager와 함께 작동하도록 Lync Server 구성](lync-server-2013-configuring-lync-server-to-work-with-system-center-operations-manager.md)

  - [가상 트랜잭션에 고급 로깅 사용](lync-server-2013-using-rich-logging-for-synthetic-transactions.md)

  - [Microsoft SQL Server 2008 R2를 System Center Operations Manager 데이터베이스로 사용](lync-server-2013-using-microsoft-sql-server-2008-r2-as-your-system-center-operations-manager-database.md)

