---
title: 범주를 사용하여 영구 채팅 서버 관리
TOCTitle: 범주를 사용하여 영구 채팅 서버 관리
ms:assetid: dfcb3ad1-da90-467e-b08c-f4e68673b7b5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg398988(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49305277
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 범주를 사용하여 영구 채팅 서버 관리

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2013-10-01_

영구 채팅 서버 배포에서는 여러 개의 영구 채팅 대화방을 동시에 호스팅할 수 있습니다. 대화방은 서버에서 범주 집합으로 구성할 수 있습니다. 각 대화방은 한 범주에 속하며 해당 범주의 일부 설정을 상속합니다. 이러한 구성은 비즈니스 목적에 따라 대화를 식별하는 데 유용한 구조를 만들며 위임된 관리 및 간소화된 관리를 용이하게 합니다.


> [!NOTE]
> 사용자에 대해 영구 채팅(Lync 클라이언트)을 실행하는 컴퓨터에서 많은 채팅방 관리 기능을 사용할 수 있지만, 영구 채팅 관리자(<STRONG>cspersistentchatadministrator</STRONG> 역할)가 범주를 만들거나 관리하려면 Lync Server 제어판 또는 Windows PowerShell cmdlet을 사용해야 합니다.



영구 채팅 관리자는 Lync Server 제어판 또는 Windows PowerShell cmdlet을 사용하여 조직의 사용자에 대해 범주를 만들고 관리하며 대화방 액세스를 디자인합니다.

하나 이상의 대화방을 관리할 수 있는 영구 채팅 대화방 관리자는 Lync 클라이언트를 사용하여 대화방을 만들고 관리할 대화방 관리 웹 응용 프로그램을 실행할 수 있습니다. 또는 호출될 사용자 지정 솔루션 및 워크플로를 고객이 만들 수도 있습니다. 영구 채팅 관리자는 Lync Server 제어판 또는 Windows PowerShell cmdlet을 사용하여 대화방을 만들고 관리할 수도 있습니다.


> [!NOTE]
> 영구 채팅방은 영구 채팅 범주와 같은 이름을 가질 수 없습니다.



대화방 관리자는 대화방의 범주 변경을 제외한 모든 대화방 속성을 변경할 수 있습니다. 대화방 관리자는 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

  - 대화방 비활성화

  - 대화방 이름 변경

  - 대화방 설명 변경

  - 대화방 유형 변경(강당 및 일반)

  - 대화방의 개인 정보 공개 여부 변경(공개, 비공개 및 비밀)

  - 구성원 추가 또는 제거

  - 대화방 관리자 추가 또는 제거

  - 추가 기능 추가 또는 제거

  - 초대 등의 설정 변경(범주에서 허용되는 경우)

## 위임된 관리

범주를 올바르게 사용하면 영구 채팅 대화방 만들기 및 관리를 훨씬 쉽게 수행할 수 있습니다. 영구 채팅 관리자는 각 범주에 대한 **AllowedMembers** 및 **Creators**를 정의할 수 있으며, 해당 범주에서 만들어지는 모든 대화방에 적용할 기본 대화방 설정 및 동작도 정의할 수 있습니다. 영구 채팅 관리자는 Lync Server 제어판 또는 Windows PowerShell cmdlet을 사용하여 범주를 만들고 관리합니다.

범주의 작성자로 식별되는 사용자, OU(조직 구성 단위) 및 사용자 그룹은 해당 범주에서 대화방을 만들 수 있는 개인과 그룹입니다. 이들은 범주를 만든 후 범주의 **AllowedMembers** 목록에서 사용자, OU 및 사용자 그룹을 대화방을 관리하고 대화방에 참가할 관리자 및 구성원으로 선택할 수 있습니다.

범주 안에 만들어지는 대화방은 범주에 의해 적용되는 정책 및 설정(대화방 구성원, 대화방 관리자, 파일 업로드 허용 여부, 초대 전송 여부 등)을 따릅니다.

